Il s'agit du FloodCast Sa p***** mère FloodCast
Florent Bernard Adrien Ménielle C'est très très impressionnant Bonjour, bonsoir, parlez Bonjour, bonsoir et bienvenue dans ce nouveau numéro du FloodCast, comme à l'accoutumé 4 personnes m'accompagnent autour de la table Tout d'abord, comédienne Quoi,
tu rigoles tout de suite toi, tu t'étouffes Parce que je fais des bruits avec mes glaçons Mais c'est pas grave, tu sais ça donne une ambiance La terrasse ça leur manque en vrai, donc si tu peux leur offrir ça c'est un peu de l'ASMR On a aucun masque et on est dans un resto Comment ?
J'ai dit on a aucun masque, on est dans un resto Comédienne et auteur, son compte Instagram Les Caractères a explosé depuis le confinement Déjà comédienne et scénariste avant on pourra retrouver son travail prochainement dans la nouvelle série de Fanny Herrero sur Netflix Le nom Les Caractères lui a été inspiré par le livre de La Bruyère,
ce qui en fait immédiatement l'invitée la plus cultivée de l'histoire de podcast C'est Lison Daniel Ouais, merci Il est musicien, producteur de musiques disques jockeys Quoi ?
En plus de ses différents EP pour Club Cheval ou en solo il a travaillé avec Mylan, SCH ou encore Squeezie Son premier album Born Loser est sorti vendredi Bah oui parce qu'on est dans le futur en fait Et à défaut de festival cet été, vous pourrez le retrouver sur toutes les stories que ce soit autour d'un barbecue ou en bord d'une piscine ou à travers la fenêtre d'une bagnole pour filmer le paysage sémide Bonjour
T 'as un point commun avec Yvick parce que Yvick il a un tatouage tatouage Et toi tu as un tatouage tatou Parce que t'es international Il s'est sûrement inspiré Je l'ai fait il y a une dizaine d'années Yvick avait 6 ans à l'époque
Comédienne et auteur, vous l'avez peut-être vu passer chez Golden Moustache sur quotidien ou dans votre feed insta,
récemment elle s'est illustrée dans un des courts métrages de 6 fois confinés sur Canal+, ou dans le mockumentaire Behind the Scene d'Antoine Bess, prochainement on la retrouvera non seulement au cinéma dans le prochain Asterix et Obélix, mais également sur scène,
où elle jouera son premier spectacle beaucoup de nominatopiques,
autant vous dire que son avenir est plus radieux que le soleil lui-même, c'est le rafaleur,
plus rapide que l'éclair dans un monde infernal, il s'en va faire la guerre aux forces du mal, à l'instant critique où tout le monde craque, sa technique c'est l'attaque, Adrien Ménielle, Ranger du risque, mon but est de finir sur RTL vous m'entendez,
je fais tout pour ça, pour commencer on va faire le petit jeu autour de l'actualité, l'actualité un peu insolite, à votre avis quelle technique a mis en place un couple récemment pour devenir riche ?
Travailler, je vais poser la question habituelle, est-ce que c'est un rapport avec le Covid ?
Non pas du tout, donc c'est un rapport avec l'actualité ?
Quoi ?
Est-ce que c'est un rapport avec l'actualité pas forcément sanitaire ?
Non pas du tout, c'est juste une technique qu'ils ont trouvée, est-ce que c'est des vidéos sur internet ?
Ce ne sont pas des vidéos sur internet, est-ce qu'il y a une forme d'arnaque ?
Il y a une arnaque, est-ce qu'il s'agit de coupons de réduction ?
Tu veux dire chez Action peut-être ?
Non, il n'y a pas de coupons de réduction.
Est-ce que c'est un peu Olé Olé ?
Ça n'a rien d'Olé Olé.
Ils sont de quelle nationalité ?
Ecoute ils sont, tu m'en poses une bonne, attends je re... Taïwanais, ils viennent de Taïwan, alors que tu n'avais rien !
Lisons, on t'écoute !
Est-ce que c'est un truc de vente par correspondance ?
Pas du tout.
Réfléchis C'est pas ce mec qui avait 35 petites copines et qui se faisait offrir des cadeaux ?
C'est pas ça, par contre tu as baisé le truc d'après, mais c'est pas grave, en l'occurrence ce n'était pas lui.
Tout le monde l'a vu.
C'est sur internet ?
Non pas du tout, le côté couple est capital dans cette arnaque.
D'accord.
Est-ce qu'il se faisait passer pour des petits enfants de vieux en échange d'argent ?
Non mais tu vois tu joues le rôle des vieux qui n'ont pas de petits enfants.
Est-ce que c'est illégal ?
Eh bien apparemment c'est pas spécialement illégal, mais ça ne se fait pas, ça ne se fait pas apparemment.
Genre ça se fait pas ?
Ça se fait pas.
La direction générale du travail de Taipei a dit que ça, ça se faisait pas.
Ils fonçaient les sourcils, fortement.
Ils ont mis leur poing sur leur hanche, ça, ça ne se fait pas.
Ils ont vendu par exemple leur spermatozoïde ?
Non, non, non, c'est par rapport au fait de... Est-ce qu'on peut avoir un indice ?
Non mais ça va pas ou quoi ?
Si, si, j'allais vous amener justement sur un indice, c'est par rapport au mariage.
Oui, c'est un truc avec le divorce peut-être ?
Pas le divorce.
Ils ont fait comme s'ils se mariaient plein de fois pour demander des cas de mariage ?
Les listes de mariage ?
Alors vous êtes presque, mais je vous l'accorde, parce que c'est vraiment pas très loin.
Ils se sont remariés quatre fois en un mois pour obtenir plus de congés payés.
Ah ça, ça ne se fait pas.
Désireux de tirer le meilleur parti des congés attribués aux jeunes mariés, un couple taïwanais a trouvé un moyen singulier de maximiser sa lune de miel en se mariant quatre fois en un peu plus d'un mois.
Mais comment cela est-ce possible ?
Quand tu divorces, ça n'annule pas tes congés.
Genre ils ont trouvé quand même une faille pas mal.
C'est sur une période de 37 jours, ils se sont mariés quatre fois et divorcés trois, réclamant huit jours pour chacune de leurs noces.
La banque a refusé sa demande et l'employé a fait appel à la Direction Générale du Travail de Taïwan, qui a d'abord infligé à son employeur une amende de 20 000 dollars taïwanais.
C'est 500 balles, mais bon.
C'est rien pour toi.
C'était un peu biaisé quand t'as dit devenir riche.
Oui, ils ont essayé.
Pour moi c'est déjà énorme.
Mais c'était pas pour devenir riche, c'était pour passer des plus longues lunes de miel en fait, non ?
Non, c'était aussi pour avoir de l 'argent.
Ton anecdote est mauvaise.
Elle met une sale ambiance.
Déjà que la deuxième est flinguée à cause de l'isolement, on va épuiser cette émission.
Selon vous, quelles sont les dix chansons qui rendent le plus heureux selon, c'est pas n'importe quoi, la science, vous m'entendez ?
Est-ce qu'il y a Don't Stop Me Now de Queen ?
Il y a Don't Stop Me Now de Queen.
Elle est dixième.
Pardon, j'ai pas écouté, tu veux redire ?
Pardon, je suis vraiment désolée.
Tu es horrible, Laura.
Tu es épuisée.
Oui, il faut dire que tu nous rejoins après une journée entière de podcast déjà.
Exact.
Non, mais c'est vrai.
T'es dans la lune ou je rêve ?
Alors là, vous comprendrez cette blague à rebours, j'ai l'impression.
Vous la trouverez pas drôle.
Ah oui, c'était pour ça.
Pas mal.
Le summum de la réaction sera ça.
Quelles sont, Laura, les dix chansons qui rendent le plus heureux selon la science ?
The Sun de Mead.
C'est pas un organisme français.
C'est international.
Radio Gaga ?
Non, Mead, c'est pas toi, non.
Est-ce qu'il y a Happy de Faraway Islands ?
Est-ce qu'il y a du Lady Gaga ?
Il y a des Beatles Les Rolling Stones.
Beach Boys.
Oui, We Didn't Be Nice ?
Non.
God Only Knows ?
Surfing USA ?
C'est Good Vibrations.
En apesanteur de Calogéro.
Elle est onzième.
Elle était à ça d'y passer.
Avec une actrice très connue en apesanteur.
C'est qui déjà ?
Mais elle l'a ni douté, je crois.
J'invente complètement.
T'inquiète pas, y'a pas de galère.
Je crois que c'est bien d'y douter.
Tu serais pas en train de douter ?
Excusez-moi, on se régale ?
La moitié des gens présents se régalent.
Enfin, nous deux en fait.
On rigole, mais on voit pas.
C'est le masque, tu sais.
Il y a le bandeau, le lard, le masque.
Je suis trop fatiguée, je vais tout rire.
Je vais rire de tout ce qu'il y a à rire.
En tout cas, ça a débuté il y a quelques années et le sondage présente quand même un peu des chansons à l'ancienne.
On a rien de très récent.
Est-ce qu'on a aussi, peut-être, je
ne regrette rien.
Mad World.
Alléluia de Jeff Buckley.
Alors, c'est international.
On en a deux là pour l'instant.
Vous avez Queen, Beat Boys.
C'est une bonne technique, commencez par les artistes qui pourraient.
Est-ce qu'il y a de la chanson classique ?
Il n'y a pas de chanson classique, c'est vraiment que du pop.
Est-ce qu'il y a Michael Jackson ?
Il n'y a pas Michael Jackson.
Il n'y a pas Elton John.
Il n'y a pas Prince ?
Il n'y a pas Prince.
Il n'y a pas Stevie Wonder ?
Il n'y a pas Stevie Wonder.
Il n'y a David Bowie ?
Non plus.
Non, je suis dans l'espace et je suis triste.
Là, je reconnais un dans le ciel, il ne va pas dormir.
Il va savoir que Ménielle ne l'aime pas.
Je dis que ce n'est pas joyeux.
Il se justifie au chaos.
En vrai, je n'aime pas trop.
Est-ce qu'on peut avoir un indice ?
Oui, bien sûr.
En fait, ce sont des chansons extrêmement connues.
Je vous en donne une petite, par exemple.
I Will Survive.
C'est quand même une chanson de colère.
Elle ne rend pas très heureuse.
First I Was Afraid, I Was Petrified.
Ça donne de la force.
Ça donne de l'histoire, bien sûr, ma puce.
Il faut penser à ça aussi, Laurent.
Je vous écoute, ils sont plus forts aussi.
Alors, I Will Survive.
Ah, il doit y avoir des trucs… Trio, La Main Verte.
Il doit y avoir des trucs un peu disco.
La Main Verte, tu n'as même pas sorti Désolé pour Hier Soir, tu as sorti La Main Verte.
C'est une classique.
Désolé pour Hier Soir, mais la version avec Mcfly et Carly Topet.
Non, ce n'est pas ça non plus.
Elle met une patate, moi, c'est fou.
Il y a Leavin On A Prayer de Bon Jovi.
Il n'y a pas du disco un peu ?
Il n'y a pas Abba ?
Il y a Abba.
Dancing Queen.
C 'est Dancing Queen, exactement.
Vous avez eu le moindre choix possible de les reprendre.
Pour moi, il y aurait tout Abba.
Tu serais super à La Fureur d'Arthur.
Je ne sais pas si vous vous souvenez de cette émission, elle me manque chaque jour.
Ah, j'ai vu la brosse à dents il n'y a pas longtemps de Nagui.
Ça, je crois que ça n'a pas bien vieilli.
Sacrée folie, il se passait n'importe quoi.
Il avait plein de cheval en backstage.
Et il avait un micro en forme de flingue, ce qui était assez excellent.
Mais c'est au contraire un peu fou.
Il est vraiment comme ça devant des gens.
C'était la joke, mais la blague est assez drôle en vrai.
Et j'ai revu Qui est Qui également qui est une excellente émission de divertissement.
Qui est Qui ?
En gros, il y avait plein de gens qui avaient des...
Qui se battent contre les stéréotypes.
Tu sais qu'il y avait des métiers, on ne savait pas qui c'était, et la personne disait pour 45 000 points, je lui ai dit que Francis est boulanger.
Elle posait une question à Francis, il disait avec de la farine de quoi on fait machin.
Et après, ils avaient des épreuves.
C'était pas Marie-Ange Nardy ?
Oui, et par contre, j'ai vu qu'il y avait, par exemple, des professions, genre contrôleuse de gestion à la CAF de Paris.
Et les questions, c'était affreux.
Genre, quels sont les congés maternités autorisés pour une femme entre 75 et 78 ?
Et surtout, la personne a dit...
Il y aurait 4 jours.
La personne répond, tu fais, bah j'ai aucun...
Et puis c'était Arletty, apparemment, en plus.
C 'était vraiment...
Qu'est-ce que tu racontes ?
Ah, et puis Pyramide aussi, une émission qui a pas vieilli.
Non, bien sûr.
J'ai vu les extraits, notamment avec Pépita.
C'est ça, c'est horrible.
Bon, je vous donne les autres, écoutez.
Mais en plus, c'est vraiment...
T'as un peu envie de dire à la science...
Y a pas du Cool and the Gang, un peu, un truc ?
Un truc ?
Je sais pas, je dis des trucs.
September, c'est le nom de Earth, Wind and Fire.
Non, mais y a Katrina and the Waves.
Walking on Sunshine.
Mais en fait, c'est marrant, parce que c'est la science qui a acté ça, et tu dis n'importe quel gars qui fait un nouvel an aurait dit les mêmes chansons.
On aurait vraiment dit les mêmes chansons.
Ou une playlist Spotify qui s'appelle Sunshine.
Oui, c'est ça.
Feeling happy.
C'est l'été, point d'exclamation.
Trajet au boulot.
Tu prends une des chansons et tu fais la radio, Spotify.
Il faut savoir que quand tu sors un morceau, Spotify te prévient quand t'es dans des grosses playlists, et donc t'es censé te réjouir quand tu reçois un truc genre matin ensoleillé.
Vous êtes rentré dans la playlist matin ensoleillé et tu reçois un mail de ta maison de disques qui dit t'es rentré dans la playlist matin ensoleillé.
Félicitations.
Est-ce que t'es dans une playlist comme ça ?
Je suis dans beaucoup de playlists.
Le Trajet au boulot, je crois que j'y étais très longtemps.
C'est dur.
C'est mieux que Chanson calme pour se concentrer.
Pourquoi pas.
Chanson pour s'endormir.
Les pires merdes en Spotify.
C'est une playlist en couture.
Uniquement pour masquer le bruit de la circulation.
Je te chie à la gueule.
C'est une superbe playlist.
Donc il y a Living on a prayer de Bon Jovi, Girl just wanna have fun.
C'est la science mon pote.
C 'est la science.
Mais ils ont testé sur des rats avec des électrodes.
Ou alors Bon Jovi dans Ally McBeal.
Non celle-là c'est Living on a prayer.
Elle est horrible Living on a prayer.
Girls just wanna have fun de I'm a believer de The Monkees Est-ce qu'il y a Whitney Houston I wanna dance with somebody ou pas ?
Pas du tout.
J'annule cette liste.
Je cancel cette liste.
Et toute la science.
Le Covid n'existe pas.
I'm a believer de The Monkees donc le générique de fin de Shrek.
Eye of the Tiger de Survivor.
Uptown Girl de Billy Joel.
Ça c'est pas mal Uptown Girl.
Eye of the Tiger bon.
C'est la pêche mais ça rend pas heureux.
Quand t'as la pêche t'es pas heureux toi ?
T'as la pêche nostalgique toi ?
Ça donne envie de te bagarrer.
T'as une rage en toi ?
J'ai une rage.
Y'a beaucoup de gens autour de toi je le remarque.
Donc ouais.
Personne ne dit rien.
L'oeil s'est éteint.
Ça va être tellement chiant à monter.
Oh la la.
Y'a pas une coupure pour le moment.
Elle a pas fait.
Attends nous ça fait des années qu'on déroule Lucas.
Je peux te dire qu'un début comme ça.
C'est dans son jus.
C 'est ce qu'il veut.
Tout est monté tout le temps avec les stories.
Ils adorent les gens.
Une chanson qui vous rend heureux ?
Je sais pas moi.
Tout est le que t'as suite.
Il a si peu de capacités.
Vas-y.
Je sais pas moi putain.
Vas-y ou tu veux te foutre de ma gueule.
Vas-y.
Moi c'est une chanson de Francis Yabrel.
Qui s'appelle Le Reste du Temps.
Mais elle te met bien.
Le Temps qui Reste est très déprimante.
Y'a quand même pas mal de trucs déprimants.
Non mais pas.
Dites-vous aux chansons.
J'ai j'ai j'ai.
Ça rappelle Katy Amo.
Ah ouais grave.
Quand je dis ce que j'en ai.
Là on se fout moins de ma gueule.
Toute la pop italienne c'est génial.
Ça tue à chaque fois.
Toi ?
J'ai un morceau que j'adore.
Qui s'appelle Pour la fin du monde de Gérard Palapra.
Je vous invite à l'écouter.
Il est assez excellent.
C'est une chanson de hippie.
Peut-être un peu chrétien comme ça.
Et ça raconte pour la fin du monde.
Prends ta valise et va là-haut sur la montagne.
On t'attend.
J'ai l'impression que t'en as déjà parlé.
J'en ai déjà parlé ici peut-être.
Ça a l'air très niche.
Mais c'est une chanson que j'adore.
Je vous invite à l'écouter.
On la mettra en fin d'épisode.
Moi je veux changer.
Je veux dire What a life de Scarlett Pleasure.
Qui est la BO de Drunk.
C'est génial.
Toi tu regardes Glee.
Tu dois avoir un milliard de chansons.
J'arrête.
Je pensais qu'Elise serait dans Don't Stop Believing.
Elle me met bien à l'appel.
Il y a un peu un côté nostalgique.
Ce n'est pas de la pure joie.
C'est un peu un Ketiamo.
Mais là tu es sur les routes du sud avec ta bagnole.
Et toi Lison c'est quoi ?
J'en ai plein mais là il y en a une qui me rend très heureuse.
Je ne sais pas du tout comment ça se prononce.
Tu ne parles pas allemand toi ?
Ein bisschen.
C'est vrai qu'elle nous vient de l'Alsace.
Ça se prononce Shai et Slimane.
C'est peut-être pas de l'allemand.
Soweit wie noch nie.
De Justus.
Justus Knur.
Elle est super.
Les allemands qui nous écoutent se régalent.
Soweit wie noch nie.
Souvent les allemands.
J'écoutais Eins Wein Polizei.
C'était un peu une chanson d'enfant.
Ein Wein Polizei.
C'est une comptine en fait.
Et à l'arma pas du tout une comptine.
Et d'ailleurs dans la chanson Da Da Da.
Ils disent le truc que tu viens de dire.
Soweit wie noch nie.
Ils disent ça je crois.
Et tout de suite le mot pollution en allemand.
Um welcher Schmutzug.
Franchement ça fait du bien.
Ou j'ai un complexe d'infériorité.
Ich habe ein minderfertiges Geizkomplex.
Elle peut dire ça dans toutes les langues.
Tengo un acomplexito en inferioridad.
J'aurais pas été la pire version de moi même en espagnol.
C'est clair que j'aurais pas eu ça.
On va adorer l'exploratrice.
Me llamo Pilar.
Como estas?
Je rajoute Dolce Vita de Ryan Paris.
Oh ça va là.
Allez je rajoute l'italiano.
Si on y va dans les viols.
C'est comme l'oiseau.
Je mets comme feu.
Telle je suis pas originale mais A nos actes manqués de Goldman.
A nos actes manqués.
C'est ça surtout.
Ça j'adore cette phase.
Si tu lèves pas les bras t'as pas de cœur.
C 'est pour moi.
Saviez-vous que Jean-Jacques Goldman était le seul à avoir un tarif spécial à la SACD?
Ah bon?
Il a le tarif Jean-Jacques Goldman.
La SACM pardon.
Non mais c'est rien.
Et tu penses que c'est cher?
Il gagnait tellement d'argent à la SACM qu'ils lui ont proposé une part de la SACM en fait.
Non mais c'est la vérité.
C'est pas une blague.
Il y a une pièce dans les locaux de la SACM où il peut aller quand il veut.
Pour bosser.
Et il y a une fontaine à eau avec un truc gazeux et un truc frais.
Jean-Jacques Goldman on m'avait dit que je m'étais renseigné pour acheter une chanson pour un film ou un truc.
Et en fait s'il aime le film il est ok, il te le file gratuitement.
Mais il dit la somme que vous comptiez mettre, vous la donnez au resto du coeur.
Oh là j'adore ça.
Et c'est type.
Il a un coeur en gold ce man.
Putain j'adore.
Lisons on aime chacun de tes jeux de mots.
Non mais je te trouve rapide.
Asmr, canette de bouquins, deux secondes tu montres un.
Comment?
Le début ils en font de la télé.
Ah bon?
C'est le générique d'Arthur, le truc de prod.
Non mais c'est vrai, réservoir prod non?
À nos actes manqués d'ailleurs, réservoir prod c'était de la rue.
À nos actes manqués il y a juste une parole qui est chelou, c'est quand il dit donc en fait dans nos actes manqués il dit tous les trucs qu'il regrette qu'il a pas pu faire mais bon voilà dansons à nos actes manqués.
Et au moins il dit à ces gens que nous aurions du tuer.
Et puis c'est Goldman c'est sympa.
À ces gens qu'on aurait du tuer.
Jean-Jacques, très très bizarre.
Et dans l'autre truc Goldman Tous ces âmes que l'on aurait du brûler.
Et c'est dans Envoie le Moi où il dit et s'il le faut j'utiliserais des moyens légaux.
Oui bah c'est pas une menace folle.
Justement moi j'ai eu cette discussion.
Des objets contondants de moins de 3 kilos.
Pour moi ce que ça veut dire c'est que sa première intention c'est il est tellement passionné que sa première intention c'est d'utiliser des moyens illégaux.
D'accord.
Et qu'en gros il dit et si jamais ça marche pas j'utiliserais des moyens légaux.
Ah parce qu'il va dire Ah genre il te fout un procès au cul.
Oui c'est ça.
Mais pour moi c'est pour dire justement moi je suis prêt à me battre mais s'il faut si ça peut pas marcher tu vois.
En gros c'est une question de dire je suis fougueux mais s'il faut je me calmerais quoi.
C'est comme ça que je l'ai interprété moi.
Pour moi c'était juste une erreur que je me permettais de souligner.
Jean-Jacques, excuse-moi Jean-Jacques.
J'ai joué au basket avec son fils je me permets de.
Ah d'accord.
Donc j'ai quand même 2-3 insights sur le détour d'un lay-up.
Je me dis ça veut dire ça.
Je rêve où tu rencontres tout le show business grâce au sport toi.
Ca connecte.
J'ai l'impression que ça connecte pas mal ce délire.
Ca crée des liens assez fort un peu.
Faut créer du networking.
C'est pour ça que ma carrière elle est Et pourquoi on rigole parce qu'en fait c'est ni drôle ni pas drôle.
Il a vraiment pas pas de carrière tu vois.
Ouais.
Attends Adrien Ménielle.
Non mais oui je suis dans un salut de Loulou
Un cambrioleur a fui le lieu de son crime.
A votre avis qu'a-t-il affronté ?
Alors en français Oh la la Je relis le collège.
Moi j'ai déjà eu mon bac Florent.
Une teigne.
Donc je recommence.
Un cambrioleur a fui le lieu de son crime.
A votre avis qu'a-t-il affronté ?
Je me lance un tigre.
J'aurais adoré.
Est-ce que c'est un animal ?
Alors c'est une partie de la réponse.
C'est sa propre culpabilité d'avoir un maladie.
Un trompeau d'animal.
C'est une partie d'animal.
Non c'est un animal.
C'est un chien même je vous le donne.
Un ligre.
Mais qui n'était pas seul.
Avec des singes.
Non.
Un chien avec un singe sur son dos.
Une meute de chien.
Non.
Un chien.
Juste un chien.
Un chien avec deux singes.
Non.
Y'a pas d'autre animal.
Y'a pas de singe.
Son propriétaire.
Pas vraiment.
Un chien mort.
Un chien qui avait vengé son propriétaire.
Non pas du tout.
Pas du tout.
Ça fait vraiment peur.
Y'a quelque chose qui fait peur ?
Justement non.
Mais quand même le cornuoleur a... Un chien.
Un chien et une araignée.
Non.
Un chien déguisé.
Ok donc là peut-être il faut trouver une race de chien qui fait pas peur.
Un chien qui fabrique le cœuvre.
Oui c'est la bonne réponse.
Non le chien est assez basique.
Franchement.
Simple.
Vous inquiétez pas.
Je me disais hier que ça faisait longtemps que quelqu'un avait pas fait cette blague.
Il a été accompagné par quelqu'un.
A votre avis qui ?
Le chien ?
Oui.
Une vieille dame.
Non mais on est dans cette ambiance.
Un enfant.
Un enfant vieux.
Un enfant handicapé.
Non juste un enfant.
Y'a pas plus de points quand on trouve des adjectifs autour de l'enfant.
T'es blackvalidiste.
Très très très moyen.
Non c'est un enfant tout simplement.
En faisant le tour de sa maison, le garçon a aperçu un homme en train de fouiller la salle de jeu.
Il est directement allé réveiller son chien et le chien a attaqué le cornuoleur.
Et le cambrioleur face au croc du mollusque a rapidement quitté les lieux.
Ah donc c'était un chien flipper.
C'est un film Disney je crois que tu racontes.
C'est un pitch de film Disney.
Mais c'est ça en fait c'est ce qu'il va faire c'est qu'il y a un côté un peu maman j'ai raté l'avion quoi.
C'est à dire qu'il y avait un cambrioleur et qu'est-ce qu'il t'arrive meuf Laura ?
J'ai imité Bourvil.
Ah j'ai pas eu.
En fait cette anecdote est nulle déjà.
Le gars il avait genre une salle de jeu.
J'ai vu quelqu'un dans la salle de jeu.
Mais c'est un enfant il a une salle de jeu putain Laura merde.
T'as grandi où en fait ?
A Mulhouse.
Tout le monde a pas eu une enfance de merde comme nous.
La salle de jeu c'était dans la rue.
Et je peux te dire qu'il y avait pas de cambrioleur.
Bah lui il a fait virer un cambrioleur donc excuse-moi mais il est quand même beaucoup plus...
Enfin son chien lui il a réveillé le chien c'est ça son fait d'arme.
Son chien était donc un matin espagnol qui fait 450 kilos.
Et donc c'était un gros chien quand même.
J'ai été touché par cette histoire apparemment vous non.
Moi c'est maman j'ai raté l'avion C'est génial cet enfant a pu se faire poignarder à la glotte et au final il a...
Y'a un chien moi ça m'a plu.
Est-ce que vous vous aviez par exemple et ça me permet de lancer cette question vos peurs d'enfant.
Parce que moi par exemple me faire cambrioler c'était une peur d'enfant de me dire comment je réagirais.
Quand j'avais vu maman j'ai raté l'avion je m'étais dit je ne peux pas faire ça moi donc je me serais poignardé automatiquement.
Toi Mid est-ce que t'avais une peur d'enfant quelque chose d'un peu irrationnel ?
Moi j'adorais rester tout seul et ça me faisait un peu chier des fois quand les potes venaient parce qu'en fait on pouvait accéder à ma chambre par le jardin et des fois ça me faisait vraiment chier je voulais juste glander sur internet ou commencer à faire de la zik et et après y'a Hakim qui balance tes parents quoi.
Et des fois ils venaient taper à la porte et ça me faisait chier profondément mais sans prévenir de leur venue ouais sans prévenir 13 années 2000 ça c'est un truc parce qu'évidemment y'avait pas les téléphones portables etc ou alors juste des vieux sms à quelques caractères et ça me faisait vraiment profondément chier de malade.
Donc pas peur mais relou.
Oui c'était...
C'est vrai que du coup c'est pas très impressionnant si d'autre part j'avais peur que mes parents meurent C'est mieux que ce soit toi qui commence du coup Si quelqu'un dit ça mon père était très malade j'avais peur qu'il meure chaque instant.
Moi c'est que mes copains ils viennent Imagine après faut jouer et tout C'est horrible.
Moi dans le même délire c'était mes parents y'avait genre la tante qui venait dans ma cour et elle venait prendre le café sans prévenir sans rien.
Ma mère elle fait encore ça aujourd'hui Et ça vous manque ou pas ?
Moi pas du tout Ah oui d'accord.
Mais alors je le fais vraiment avec les gens que je connais très bien c'est à dire que je le fais avec Cédric en fait je le fais avec mon seul ami Avec qui tu passes tes journées de toute façon Et donc parfois je sors chercher une canette en bas et je remonte Parfois je le fasse quand je suis pas loin Non en fait je l'ai fait une fois la semaine dernière Et j'étais hyper contente de le faire parce que je me suis dit Et je l'ai fait une fois avec Florence Forest Parce que je me suis dit que Florence elle est à l'ancienne Non mais je me dis que c'est le genre de meuf qui pouvait faire ça Et je dis à Cédric on va faire un texto on est dans le quartier et tout Elle a détesté Il se trouve qu'au contraire quand on s'est vu on s'est dit mais c'est génial parce qu'on est parce qu'en fait tu sais tu passes vraiment que pour 20 minutes,
tu sais que tu t'installes pas pour l'aprèm, quand tu fais ça en général c'est pour boire un café après aujourd'hui on a tous des vies tellement réglées que moi je détesterais qu'on vienne chez moi sans me prévenir Mais attends t'envoie un texte toi donc c'est en prévenant ça ?
Oui mais du coup c'est genre oui c'est en prévenant mais c'est vrai que j'avais pas prévenu c'était assez fou Mais genre le truc 20 minutes avant ?
Bah si je suis dans le coin t'es chez toi ?
Ah ouais et on boit un café Non mais c'est être sociable c'est juste ça Non mais c'est vachement plus agréable que de prévoir les dîners 20 ans à l'avance et non ?
Si si si carrément Tu sais qu'on m'a proposé ça y'a pas longtemps justement ah t'es dans le quartier viens boire un café Je suis allé mais je sais pas combien de temps je devais rester et je crois que je suis resté trop longtemps Parce qu'à un moment on m'a fait comprendre qu'il fallait que je parte en fait Oh merde quelle horreur Oh bah midi 19h là Tu sais quelqu'un qui se lève Midi c'est quelqu'un de socialement très à l'aise Tu sais quelqu'un qui est comme ça assis en face de toi et qui tape sur ses cuisses et qui fait genre Bon Moi ça c'est un bon signal ça Le silence de 25 minutes précédant ce bon était aussi un bon indicateur quand même Toi Adrien c'était quoi tes peurs d'enfant ?
Pfff euuuh mes peurs d'enfant euuuh Merde j'y réfléchis pas parce que j'allais Ah bah vas-y Non mais moi j'allais dire que moi déjà je pense que jamais de ma vie je n'ai dit à quelqu'un On se voit un de ces quatre déjà Jamais Donc déjà encore moins Mais t'as raison mais tu vois on est bien Donc encore moins débarquer à l'improviste Parce que déjà pas à l'improviste Oui la dernière fois par exemple je t'ai proposé de venir il y a eu hésitation longtemps Non mais c'est vrai que c'est un problème de ton ADN Et puis hier tu m'as proposé qu'on se voit parce que t'étais vers chez moi et je t'ai dit non Non Cela dit je lui ai fait une très bonne proposition sans dire où tu habites mais je suis passé par un cimetière Montmartre,
Montmartre, celui de Montmartre !
Non mais ça va, tu regardes mes stories, tu vois où j'en suis.
Oui voilà, bon bref, et en lui disant je me suis dit ce n'est pas la meilleure sortie à proposer.
Genre bah je me balade dans un cimetière, est-ce que ça...
C'est parce qu'il est super ce cimetière, sans dire lequel c'est, il est super !
Sans dire lequel c'est, il y a quand même le chanteur Dédors dedans, et ça c'est vraiment cool, ça c'est vraiment cool.
Et Jean-Philippe ?
Et Jean-Philippe Bacry.
Ah il est là ?
Bah il est au Columbarium apparemment.
Ah d'accord, ok.
Ah il est au Père Lachaise.
Il est dans le Columbarium.
Au 115 Boulevard minimum.
Au Père Lachaise.
Ah oui d'accord.
Ah je vais pleurer.
Laura ?
Mais toi t'arrives à dire non, moi j'ose pas dire non quoi.
J'ose pas dire non.
Dire non à quoi ?
Bah à tout.
La maladie ?
Ouais, j'ai vachement de maladie, mais j'ai vraiment un problème avec ça, c'est-à-dire que j'ai...
Et du coup ça me met dans des galères que je suis obligée d'avoir des gens maintenant qui travaillent pour moi pour dire non.
Mais moi j'ai l'inverse, j'ai un peu trop de facilité à dire non.
Mais on peut se nourrir l'un de l'autre, tu sais, un m'a plus confiance.
En fait c'est que dès qu'on te propose un truc, genre tu peux, viens et tout, tu dis oui, alors que des fois t'as pas spécialement envie, c'est à ce point ou pas.
Ah ouais, je suis tout le temps ça.
Donc tu vas beaucoup à des dîners auxquels t'as pas envie d'assister.
Bah déjà j'ai...
En fait non.
Alors ça maintenant, avec mes amis par contre, je réussis parce qu'en fait je suis hyper...
On dirait que je suis hyper sociable, mais moi vraiment j'aime pas trop les soirées.
Et du coup, parce que je bois pas, je fume pas et tout, et qu'il y a beaucoup de bruit et que moi le bruit quand on est dans des soirées et tout, vraiment je suis hyper sensible de ça, ça me stresse de ouf.
Du coup je me suis longtemps, longtemps forcée et les gens ont l'impression que je passe une excellente soirée.
Et moi j'ai passé une horrible soirée et je me dis, ça colle pas quand même, tu vois, quand tu vieillis tu te dis mais ça colle pas avec ce que je vis, du coup il faut que je respecte ça.
Et du coup, vraiment moins d'amis.
Non du coup je sors moins et fatalement je suis avec les gens qui sont dans ma zone de confort avec qui je suis très à l'aise, mais franchement si je...
Alors je réussis à avoir un cercle un peu social comme ça de connaissances, mais de gens très proches ou de grosses soirées et tout j'en fais en fait très rarement quoi.
J'ai tout confondu dans ce que je viens de dire, c'est terrible.
Non c'était bien.
Non c'était clair.
Non non, pour moi de l'eau de roche ce que tu disais.
J 'ai l'impression de te connaître un peu mieux, d'être rentrée un peu chez toi.
T'as enlevé tes chaussures, t'as mis des patins.
Mais petite j'avais pas de peur à part encore une fois vomir quoi, c'était terrible.
Et tu l'as encore viens ?
T'as encore...
Ouais parce que je suis vraiment héméthophobe.
Ah ouais d'accord.
J'ai fait un podcast avec Sophie Marais-Larouche où j'en ai parlé vraiment 45 minutes et où tous les héméthophobes de France m'écrivent sur Instagram « Coucou moi aussi j'ai peur de vomir ».
Moi c'est les dépressifs.
Parle-nous-en pas en fait.
Tu vois c'est horrible, comme quoi on a à se nourrir l'un de l'autre vraiment.
Et non en fait ça va vraiment mieux maintenant, mais moi par exemple je bois beaucoup de tisane avant d'aller dormir.
Tu me regardes comme si...
T 'as pas peur de lui c 'est sûr en tout cas.
Parce que je regarde lui en me disant lui il comprend je pense, parce qu'il voulait pas avoir des amis.
Et du coup quand je vais faire pipi par exemple la nuit vraiment je me dis tout le temps ok mon corps se réveille parce que je dois vomir.
Mais je dois jamais vomir.
Tu dois pisser.
Je me crée des crises d'angoisse.
Mais tu dois pisser écoute.
Ça va mieux que les années.
Mais petite, je me rappelle que quand quelqu'un avait la gastro chez moi, vraiment ça a été ma peur de ouf.
Ma mère m'envoyait chez mon père ou chez mes grands-parents.
Ah d'accord.
Parce que mes parents sont divorcés quand je suis jeune.
Ça s'est très mal passé au départ.
T'as 30 ans quoi arrête.
C 'est tous les gens qui ont 30 ans leurs parents divorcés.
C'est vrai.
J'étais un bébé.
T'avais quel âge ?
J'avais 2 ans.
Ah ouais.
Oui mais moi tu comprenais pas ça va.
On peut se dire que peut-être c'est à cause de toi.
Peut-être.
Ah moi non.
Moi le vomi ça m'a jamais...
Ouais mais je sais pas.
Depuis petite.
Et pourtant j'ai pas l'impression d'avoir été traumatisée par ça.
Mais donc quand t'es malade tu dois être en panique.
Je pense que j'ai plus de chances de mourir d'une overdose de médicaments que de vomir.
Ah tu veux...
Genre la dernière...
Pardon on va pas faire 2 ans là dessus.
On va pas faire 2 ans là dessus.
Non mais la dernière fois que t'as vomi c'était quand ?
Putain c'est ce que j'allais dire.
Non mais c'est cool.
Je sais pas genre ça doit être bah il y a 10 ans presque.
Chira qui était présidente.
Il y a 10 ans presque.
Il y a 10 ans.
Ça va c'est bien.
J'ai jamais de gastro.
J'ai jamais de...
Je touche du bois.
Et c'est pour ça que tu bois pas ?
Ah j'allais poser la même question.
Non ça c'est parce que je suis...
Elle a peur de chier dessus.
C 'est au chaud.
Ça c'est pour une autre phobie ouais.
J'ai peur de me transformer en...
Non non pas du tout c'est que...
C'est très chiant putain mais j'ai un truc d'enzyme qui...
Ah mais oui !
Le truc...
J'avais pas à dire mais c'est un truc d'asiatique en fait.
Je n'osais pas le dire parce que c'était raciste.
Tout le monde a ça chez moi et moi j'ai ça x1000.
Et ils te font des...
Tu tiens pas là.
Si si du coup je vais voir du site.
Je suis explosos.
Hydrobrute évidemment.
Et je pense vraiment parce que je l'ai déjà fait une fois avec des shots.
Je pense vraiment être une version pas très intéressante de moi.
Personne n'est une version...
Personne...
Non mais vraiment.
Personne n'est intéressante bourrée.
Je suis vraiment high level en urbain.
Ah attention.
Lujan n'est pas d'accord.
Non si ça peut arriver des gens super quand ils sont bourrés.
Moi je suis sympa quand je suis bourré.
Bourré non.
Genre pompette ?
Oui pompette.
Tu peux être un peu désinhibé ok ?
Mais je suis jamais bourré.
Ok d'accord.
Comme ça on parle pas de toi.
Non mais à bourrer dans le caniveau comme ça.
Tu vois non pas forcément mais...
Ce serait génial quand tu te dégueules dans le caniveau faire Là je suis au top de moi.
Là c'est le vrai moi là putain.
Vous prenez des photos.
Vous buvez vous tous les trois ?
Oui.
T'inquiète pas.
La nuit midi.
Attends ce mec là on connait.
Il boit des Extas je pense moi genre.
Il boit des Extas ?
Et toi Adrien et Florent je me rappelle plus.
Moi pas du tout.
Pas du tout et toi pourquoi ?
Moi non rien mais jamais.
Pourquoi ?
Alors moi je mets ça sur le dos de la Bourgogne.
Moi j'ai grandi en Bourgogne.
Ouais t'en as eu plein le fion quand on t'en parle.
En permanence.
Et comme on parle et même en fait il y a un truc alors je pense que c'est dans d'autres familles aussi mais il y avait une espèce de rituel de quand t'es petit.
Genre t'as 5-6 ans.
On te fait boire un fond de vin.
Genre.
Oh génial il boit des tu vois.
Et je crois.
En traçant la tête.
Après t'arrêtes.
En t'insultant en latin.
Trop bizarre.
Non mais du coup tu bois un petit verre machin et ça m'a dégoûté.
Et après.
Bien du coup.
J'ai grandi en n'ayant que des modèles de gens bourrés que je ne voulais pas vraiment être.
D'accord.
Voilà dans l'adolescence tu vois les gens étaient bourrés dès 12-13 ans.
Et du coup il y a un peu un truc de bon non ils ont l'air un peu nuls.
En revanche l'alcool m'a servi de façon détournée.
Parce que les soirées où les gens étaient désinhibés tous sauf moi m'a désinhibé au final.
Enfin tu vois il y avait un truc.
Oui ça désinhibe ouais.
Exactement j'osais plus parler.
C'est pour ça que nous on le fait beaucoup plus sincèrement et on s'en rappelle le lendemain.
Voilà exactement.
C'est vrai que t'as l'air un peu con aussi après.
Non.
Non ça va les gens oublient.
Écoutez si.
Toi tu bois toi.
Je bois tranquillement.
Personne te juge hein.
T'as coupé hein c'est orantais.
Oui je bois quelques verres de vin.
C'est ce dîner quoi.
Pas tous les dîners.
Moi c'était le noir je viens de me rappeler.
L'obscurité quand j'étais petit.
Ah t'avais peur du noir.
Je crois que j'en ai déjà parlé.
Bah disais comment ça ?
Comment ça peur du noir ?
C 'est quoi ce drôle de peur ?
Je crois que j'en ai déjà parlé.
Bientôt tu vas me dire qu'il y avait des monstres sous ton lit.
T'es fou toi.
Non mais en fait c'était avant le divorce de mes parents.
On vivait dans une maison et ça se passait mal entre mes parents.
Et du coup mon père dormait à l'étage avec là où il y avait ma chambre.
Et ma mère elle dormait au sous-sol.
D 'accord.
Il faisait les chambres à part.
Et du coup comme c'était une période un peu troublée.
Là ça s'est calmé direct.
Moi j'étais en train de me dire c'est une maison avec 4 niveaux.
Non non non.
Il y avait une salle de jeu peut-être.
Du coup lui il dormait près du tennis.
Tu vois le deuxième sonate.
Le local à piscine.
La chambre qu'on accède par le jardin.
Non non il y avait un sous-sol, un étage et un étage au-dessus.
Et donc je faisais des cauchemars souvent.
Et du coup je voulais aller voir ma mère pour lui dire que j'avais fait un cauchemar.
Et il fallait que je descende les étages.
Et j'osais pas allumer la lumière parce que je voulais pas réveiller les gens.
Ah oui.
Et du coup je descendais les étages dans le noir.
Je venais de faire un cauchemar donc j'étais un peu terrorisé.
Et je pense que ça m'a créé une...
Une phobie ?
Ouais mais non mais il y a...
Merci.
Peur ?
T'as eu peur ?
Scotophobie ?
Non je sais plus.
Ah la peur du noir ?
Non c'est pas ça du tout.
Mais bref j'ai eu peur du noir quoi.
Et pendant longtemps après j'avais peur de l'obscurité.
L'aculophobie.
Acluophobie.
J'invente des mots.
Non non mais j'en avais un autre en tête.
D'accord.
Je crois que c'est les pires questionnaires.
Quelle est la peur des champignons ?
C'est inintéressant au possible.
J'ai fait ça sur Twitch.
Ouais j'allais dire c'est le jeu en troisième partie.
Désolé excusez-moi.
J'ai fait ça littéralement.
T'as pas eu ta peur disons.
C'est vrai.
C'est vrai de quoi j'avais peur moi.
Vas-y vas-y.
Souvent les gens qui ont peur de l'obscurité ferment les yeux dans le noir.
Parce qu'en fait...
C'est logique du coup.
C'est une façon de prendre le contrôle sur l'obscurité.
Tu dis oui je suis dans l'obscurité mais c'est parce que je ferme les yeux.
C 'est pas qu'il fait noir c'est moi qui ai décidé qu'il fait noir.
C 'est un truc...
C'est comme ça que je l'avais...
Je m'étais rendu compte que je le faisais et après j'avais lu des trucs qui disaient oui c'est courant que les gens fassent ça.
Qu'est-ce que dirait Yvan de cette interprétation de...
Eh bien la peur du noir est assez banale je dirais.
Est-ce que t'avais eu une peur d'enfant ?
Moi j'avais peur que mes parents meurent.
Ah ouais ?
Moi pas non plus.
J'avais peur des cafards.
A cause du film Joe's Appartement ou pas du tout ?
Je sais pas pourquoi.
Parce que ça c'est un film qui a terrorisé plein de gens.
Alors je crois que c'était une peur quand même assez facile à gérer parce que ma mère m'a dit mais non ils peuvent pas monter sur ton lit avec leurs petites pattes ça glisse.
Et j'avais fait genre ah ok ouais bon bah c'est bon.
En revanche ils peuvent monter au mur.
En revanche ils peuvent aller dans tes bras.
Ils rentrent dans ta bouche.
Ils se laissent tomber du plafond dans ta bouche directement.
Avec un scolopin noir bleu.
J'avais pas énormément de trouilles.
Elle était déjà des merdes cette gamine.
J'étais des merdes.
Elle avait un sacré caractère.
Excellent.
J'avais peur que mes parents meurent.
Ça c'est un vrai truc.
Quand ma mère avait 5 minutes de retard je me disais bon bah ça y est.
Je suis sans famille.
Et en plus elle avait jamais de retard.
En fait une mère trop ponctuelle fait que du coup dès qu'elle a 5 minutes c'est fini.
C'est sûr elle est morte.
Ça peut pas être des bouchons.
Alors tu vois ma mère qui venait jamais me chercher à l'école.
Du coup j'avais pas peur quoi.
T'étais assez détendue quoi.
Elle était bien vivante.
Elle était juste pas là.
Elle était juste absente.
Le rappeur Usher est au cœur d'une tourmente.
Au centre d'une tourmente.
A votre avis que lui est-il arrivé ?
Oh bah un bon vieux MeToo non ?
Pas Usher.
Est-ce que c'est une histoire de plagiat ?
Alors ce n'est pas une histoire de plagiat.
Est-ce que ça a un rapport avec sa musique ?
Ça n'a pas de rapport avec sa musique.
Est-ce que ça a un rapport avec Gad Elmalech ?
Ça n'a pas de rapport.
Est-ce que ça a un rapport avec son nom ?
Est-ce que ça a un rapport avec sa famille ?
Non.
C'est pas sa vie privée ?
Alors c'est un peu sa vie privée.
C'est un peu sa vie privée et un peu sa vie professionnelle.
Non en fait c'est sa vie privée.
Et c'est pas sexuel et ça se rapproche de...
C'est un problème de MeToo.
Il a galoché quelqu'un ?
Il a pas galoché quelqu'un.
Un problème de bébé ?
Non pas du tout un problème de bébé.
Ah il a eu un enfant qu'il a pas déclaré ?
Non c'est pas ça.
Il a un kink un peu ?
C'est pas ça.
Il lui est arrivé une histoire.
Mais on est dans une émission Feel Good je vous en supplie.
Il lui est arrivé une histoire dans une boîte à strips.
Il a pas tippé une strip-teaseuse ?
C'est dans ses os là.
Il a tippé une strip-teaseuse qui était mineure ?
Non.
Encore une fois nous sommes Feel Good.
Elle peut être mineure en super forme.
Qui déborde de santé.
Qui a une dérogation pour bosser.
Non ce n'est pas ça.
C'est une histoire d'argent ?
C'est lié à l'argent oui.
Il a demandé la monnaie à une strip-teaseuse ?
C'est hélas une meilleure histoire mais on n'est pas loin.
Il a tippé une strip-teaseuse avec des billets à son effigie qui étaient faux.
Mais c'était des billets avec son visage imprimé.
Alors Usher s'est quand même défendu en disant oui mais j'ai aussi donné des vrais.
Moi la strip-teaseuse je me dis je garde quand même un billet avec la tête de choc.
Après il faut voir le ratio.
Il faut être quel genre de malade mental pour imprimer des billets avec sa tête.
Oui d'accord.
Du coup il en garde dans ses poches en souvenir.
J'avoue que la démarche de se faire faire imprimer des billets avec sa tête est très très bizarre.
Je pense que c'est plutôt ça qu'il faut questionner.
Tout dépend du ratio vrai faux.
Si elle avait 500 dollars.
On ne connait pas forcément les tarifs.
Moi j'aimerais bien savoir le cours de la monnaie Usher.
Je voudrais savoir combien vaut 1 Usher.
Mais c'est ce que je me suis dit, ça se trouve c'est des billets qui peuvent avoir beaucoup de valeur techniquement.
Il n'y a que Usher qui les a.
Elle en tout cas était très énervée.
On s'est fait chier de remettre sur Amazon quoi.
Non mais en tout cas sur Ebay pardon.
Une des strip-teaseuses.
Du coup elle approche avec la bonne plateforme.
Tout le monde l'a eu ta vanne.
Non mais en gros la strip-teaseuse sur Instagram en a parlé en disant qu'il en avait un.
Parce que souvent apparemment les célébrités font ce genre de merde à télécrit.
Quoi ?
Après voilà les billets.
Ça m'est arrivé avec...
J'emmène Guigui.
Ça me l'a fait avec Abraham Lilton.
C'était une bien meilleure blague.
On est parti tout de suite sur des name drops télé 90.
C'était une super blague.
George Washington m'a fait la même.
Quel est vous votre dernier kiff que vous vous êtes payé ?
Un appartement.
Vous verrez sa salle de bain.
T'as tout refait.
Puisqu'en plus t'es milliardaire c'est ça ?
C 'est drôle alors je me suis endettée sur 25 ans.
Mais il y a eu un article qui est sorti.
Un article d'Aubaz.
Il disait les patrimoines de stars.
Dans l'ordre des plus riches aux moins riches.
Des Florence Foresti.
Des vrais stars quoi.
Et à la fin.
Avec écrit Lison Daniel deux points moins de un million.
Ah bah vraiment moins.
Et t'appelles ça un kiff ?
Ça rappelle le truc d'entrevue où il disait que les artistes de Golden Moustache gagnaient 8000 euros par mois selon leur calcul.
Ils avaient fait un article genre les stars d'internet deviennent riches.
Et il y avait vraiment une photo de nous tous les pouces levés environ 8000 euros par mois.
On était à 10 fois moins.
Même à nous tous on ne gagnait pas 8000 euros par mois.
Sur 10 ans.
Sur toute la durée on n'a pas gagné.
Sur ce brain ça va être 100 euros par contre.
C'est diffusé en télé.
Comment ils ont trouvé cette info ?
Ils n'ont rien trouvé du tout.
Si tu regardes vraiment mon compte tu t'aperçois que c'est pas...
C'est techniquement vrai j'imagine.
Ils ont su que t'achetais un appartement.
Moi je pense que c'est un bot, un logiciel débile qui met des noms au hasard avec des trucs au hasard.
Je pense que c'est n'importe quoi.
Incroyable.
Adrien un petit kiff que tu t'es offert.
Parce que toi je sais que t'aimes bien les petites bidouilles.
Ouais mais là dernièrement je ne sais pas.
J'ai acheté un vélo électrique mais je regrette.
Pourquoi tu regrettes ?
Ça a changé ma vie.
Non mais il faut peut-être que je l'apprivoise un peu.
Est-ce que tu peux dire quel genre de vélo ?
C'est un avec des énormes roues.
Ah oui mais je comprends.
Et il est très très lourd.
Une fois que tu roules ça va mais le démarrage...
Tu vois quand t'as un feu rouge, quand tu démarres...
Un feu rouge roulette.
Comment ?
Un feu rouge ?
Enfin je sais pas à qui tu demandais.
Après t'es en vélo à Paris donc normalement le feu rouge tu t'arrêtes pas.
Et bim les séquellistes des chroniques à 19h.
Tu vas te faire des ennemis.
Bah j'ai pas peur en fait, j'ai pas peur.
Il y a peut-être autre chose mais je me rappelle pas là tout de suite.
Tu demandes toujours à moi en premier.
C'est dur d'acheter des trucs en ce moment et d'avoir envie mais qu'est-ce que j'ai acheté avant ?
Pardon.
C'est dur d'avoir envie de...
Par récemment est-ce qu'il y a un kiff que tu t'es...
Je change ma question.
Tu as eu ton premier beau chèque Ed Banger.
Qu'est-ce que tu t'es offert ?
Quel kiff tu t'es fait ?
Dis-nous tout mon salaud.
C'est vraiment le ton que t'as employé.
Qu'est-ce que tu t'es fait ?
Ma main est posée sur ton épaule en ce moment.
Qu'est-ce que tu fais ?
Franchement passez à la suivante parce que faut que je...
Typiquement moi c'est nul à chier mais je me suis acheté un Dyson par exemple.
J'en parle à chaque émission.
C'est pas du tout nul à chier.
Ta puce, c'est pas du tout nul à chier.
Mais tu sors un peu de cas je crois pour motiver les gens bientôt.
Éveille ta conscience.
Je sais ce que j'ai fait.
En fait pour mon studio de musique, j'ai décidé de changer toutes les ampoules du studio.
Parce qu'en fait la lumière elle me rendait assez triste.
Elle était blanche comme un hôpital.
C 'est horrible.
Vous voyez de quoi je parle ?
Les leds blanches qui...
Et quand j'y allais, j'étais assez malheureux de rester longtemps.
Et c'est un endroit qui est en sous-sol où tu restes assez longtemps.
Alors tu dois créer de la musique, de la fête.
Tu dois être dans une excellente vibe.
Et pour être dans une excellente vibe, en fait il fallait que je change toutes les ampoules de toutes les lampes.
Et j'adore avoir plein de petites lampes.
Bon après le kiff c'est pas non plus des millions d'euros.
Mais c'était... J'ai dû aller discuter déjà avec un vendeur de Laurent Merlin pendant assez longtemps des Lumens, des Watt.
Je sais pas si vous avez déjà eu cette discussion qui est assez chiante.
Horrible.
Parce qu'en fait c'est...
C'est super.
Ma dernière vidéo c'est ça.
C'est des Watt, des Lumens et des... Je sais pas comment on dit.
Et donc évidemment tu te trompes.
C'est-à-dire que t'en achètes une pour voir le truc.
Tu comprends pas pourquoi.
Il t'avait dit que c'était la plus jaune.
Et en fait finalement c'est quand même blanc.
Parce que ça dépend si t'es en triphasé ou pas en fait.
Si tu reviens à la terre ou à la mer ça va complètement...
Et t'es d'Altonien aussi Mélie.
Je suis d'Altonien.
Malheureusement d'Altonien.
Non mais vous connaissez tout sur moi.
J'ai déjà tout raconté la dernière fois.
Vous vous étonnez pas que je parle d'ampoules.
J 'ai plus rien à dire.
A tous les gens qui écoutent, si vous me trouvez super chiant et inintéressant, écoutez l'ancien FloodCast où j'avais des excellentes anecdotes.
Arrête.
Confiance.
Non non non franchement c'est ton podcast.
Non mais justement je suis là tout le temps moi.
Je t'adore.
Mais non vas-y.
Et c'est Laura Felpin.
Pardon.
Et c'est pas le Roi Merlin.
Tu voudrais dire qu'Adrien fait partie des gens qui achètent des trucs et qui donnent envie d'acheter.
Mais de ouf.
Non parce que c'est comme les gens qui mangent et tu sais vraiment tu sens qu'ils sont toujours hyper contents du choix qu'ils ont fait, de ce qu'ils mangent et tout.
Et tu te dis putain mais ça se voit que j'aurais dû prendre ça.
Bah Adrien quand il fait ses petits trucs et moi je l'ai acheté à cause de lui.
Il le sait probablement pas.
Un truc pour vapoter du CBD à l'époque parce que je trouvais qu'il vapotait sur sa petite clé USB.
Je trouvais ça génial.
Ce truc qui m'a soit dit en passant brûlé l'arrière de la langue.
Non pas comme ça il était pas dans cette forme.
Et après je l'ai vu manger des Barcliffs et je me disais ça doit être excellent.
Et j'en ai acheté plein.
J 'en ai là dans le sac.
Vous voyez comment on est influencé par Adrien Ménielle.
Pour rebondir juste sur ce que tu dis, c'est parce qu'Adrien Ménielle est l'homme que je connais qui prend le plus de temps avant d'acheter quelque chose.
C'est-à-dire qu'il est méticuleux, il est très méticuleux.
C'est des personnalités ça.
C'est des profils ça.
C'est un profil psy.
Il passe un temps fou à acheter quoi que ce soit et en même temps il est rarement déçu.
Non mais c'est incroyable.
Mais quand t'es déçu, t'es très déçu, genre tu sombres.
Il a un petit problème avec le matériel.
Non mais justement je veux pas dépenser mon argent.
Il parlait de son vélo électrique donc il est déçu.
Faut savoir que son vélo électrique, j'ai été là deux fois.
Donc la première fois, on déjeune ensemble.
Il me dit viens on déjeune sur les quais comme ça on n'est pas très loin de mon vendeur de vélo électrique.
On y va.
Oh il y a du monde.
C'est fermé, on s'est fermé.
C'était fermé.
C'est pas de ma faute.
Quelques jours après, le hasard des rues fait qu'on se croise dans la rue dis-toi.
Comme quoi Paname c'est un village.
C'est fou.
C'est dingue.
C 'est un village, on croirait que.
Je lui fais viens on bouffe ensemble.
Qu'est-ce qu'il me dit pas ?
Retournons vers le vendeur de vélo.
Donc on va vers le vendeur de vélo.
Elle a l'air bien cette histoire.
Jusque là j'étais ok.
Dis-toi que la réalité est encore plus chiante.
Elle est super trop chiante.
On dirait une histoire de Big Arts avec que des répétitions méga longues et sans chute.
La chaussouille elle a un body.
Il est capable de mettre un doigt dans le cul.
La chute c'est qu'il se met le vélo dans le cul.
Et donc du coup on y va.
Le truc ferme à 15h, il est 14h55.
Oh putain.
On attend 30 minutes qu'il rentre.
Et moi je lui dis mais ils vont fermer devant nous, c'est censé être fermé.
Ça a duré combien ?
40 minutes ?
40 minutes pour rentrer dans la boutique.
Avec le Covid et les vieux qui...
Forcément c'est que des vieux qui achètent des vélos électriques.
L'as-tu acheté à ce moment là ?
Non, je l'ai essayé.
Il est allé pour poser 3 questions.
Non je l'ai essayé putain !
Je l'ai essayé, t'es parti avant.
Au bout de 40 minutes j'en ai eu marre.
Il a juste essayé et il est retourné pour l'acheter.
T'as été combien de fois dans cette boutique ?
3 fois du coup.
C'est terrible.
C'est pas énorme je trouve.
Ça me rend fou.
Bref, moi j'ai acheté un truc.
C'est pas vraiment un kiff.
Y'a pas de remise en question de sa part.
Y'a aucun problème.
J'y vais une première fois c'est fermé.
Bon bah j'ai pas le choix.
J'y retourne pour me l'essayer.
Tu re-racontes l'histoire là ou quoi ?
Non mais attendez.
J'attends plus de 40 minutes à l'extérieur.
Je pose 3 questions, je le réessaye.
Il me semble que c'est quand même pas déconnant.
Non en fait ce qu'il s'est passé, ce qu'il s'est passé c'est que Adrien, il va une première fois au magasin et c'est fermé.
Il est retourné une deuxième fois.
Alors déjà, je vous emmerde.
Je suis pas venu pour ça.
On coupera la promo de ton album.
Déjà ça c'est clair.
J'ai acheté un truc, c'est pas du tout un kiff mais c'est un objet que j'adore et je voudrais que tout le monde ait ça à son domicile.
Et il va vous l'offrir.
Avec le code promo Ménielloche.
Je suis prêt à l'offrir parce que ça coûte rien et c'est du génie.
Vous savez les trucs, c'est une espèce de grande tige avec une pince au bout et y'a une poignée de l'autre côté et t'appuies et tu peux attraper des trucs.
À Space Mountain tu pouvais l'acheter ça.
Peut-être.
Mais c'est génial.
Ça sert à quoi ?
Pour attraper des objets.
Genre moi la dernière fois, je cherchais un truc et en fait il était tombé dans le fond du tiroir et il était inaccessible.
Et j'ai récupéré le truc.
Je l'ai attrapé.
Sinon ils ont été conquises je crois.
Sinon j'ai une idée, si ce genre de truc m'arrive, qui doit arriver quand même une fois tous les 4-5 ans, je te l'emprunterais.
Non, non, non.
C'est pas la seule utilisation.
Tu peux attraper des trucs en hauteur.
Tu peux gratter le dos.
C'est génial.
Non, c'est du génie.
Tout le monde devrait avoir ça.
Ça s'appelle comment ?
Une pince.
Je sais pas, ça n'a pas vraiment de nom.
Non, c'est super.
Moi je suis ravi de cette idée.
C'est un peu comme une main au bout d'un bras tu dirais ?
C'est ça.
Non mais c'est un gogo-gagette au bras un peu.
Un kidnapping a eu lieu en Angleterre.
À votre avis, qui en a été la victime ?
Un animal ?
Une star ?
Un animal exactement.
Un chien ?
Une licorne, un chien, un chat ?
Un perroquet ?
Non.
Mais c'est cher un perroquet de malade.
Mais il y a des perroquets dans Paris, j'ai l'impression.
Est-ce que c'est cher ?
C'est quoi les trucs verts qui volent, qui vont dans les arbres ?
C'est des gabons du Mexique.
Ah !
Des gabons du Mexique ?
Ça n'a aucun sens.
Mais il y en a au Père Lachaise ça par exemple.
Mais oui, il y en a partout.
Il y en a au Tuileries aussi.
Des gabons ?
Ils sont complètement full track là les oiseaux.
En fait c'est des âmes des stars.
En fait t'as Dalida qui débarque.
D'ailleurs il y a David Bowie qui est dans le coin qui n'est pas content.
Donc c'est un animal.
C'est un animal.
C'est un animal domestique ?
Il peut.
C'est un lézard, une sorte de lézard ?
Non.
Un rat ?
Une souris ?
Mais tu es dans la bonne famille.
Un rongeur donc ?
Un cochon d'or ?
Un hamster ?
Un hamster non, un cochon d'or non.
Un gerbille ?
Non.
Je sais, une...
Un chanchilla ?
Un lapin ?
Un lapin.
C'est un lapin mais pas n'importe quel lapin.
Un angora ?
Un lièvre ?
Un lièvre sauvage ?
Un lapin qui a une spécialité dans le monde.
Un albinus ?
Un lapin qui voit dans le monde ?
Dans le monde ?
Non.
Il a une personnalité.
Donc c'est pas un lapin de nain ?
C'est un lapin qui a...
Un lapin de nain ?
Non.
Qui a une personnalité ?
Non, qui a marqué l'histoire.
Ah le lapin de Alice au Pays des Merveilles ?
Non, parce que c'est un dessin animé ça.
C'est pas un vrai lapin.
Un lapin qui a été cloné ?
Non.
Ah un lapin qui est dans un film ?
Un lapin de magicien.
C'est normal qu'il ait disparu.
Putain il était dans mon chapeau et il est disparu.
Oui en fait c'est juste un politicien qui a fait un tour et quelqu'un a fait Putain, j'ai qu'un article.
Donc c'est un lapin célèbre.
C'est un lapin qui est célèbre pour une raison.
Je vous aime.
Il a participé à la science ?
Non.
Il est allé dans l'espace ?
Non, pas du tout.
Il est le quelque chose.
Il est le lapin le plus...
C'est le lapin le plus vieux du monde.
C'est le lapin de quelqu'un.
On est sur quelque chose de plus du monde.
C'est le lapin le plus beau du monde ?
Non.
Le plus doux ?
Le plus gentil ?
Non.
Le plus généreux ?
Il est super ce mec.
Le plus drôle ?
Non.
C'est vraiment, il y a des scientifiques...
Il imite Jean-Pierre Chevendred.
Il le fait trop bien en plus.
Mais c'est la façon dont il dit les phrases.
C'est pas tellement la voix.
Il improvise.
Le plus gros du monde ?
Le plus petit ?
Non, tu as raison.
C'est le plus gros lapin du monde.
Qui a été kidnappé.
Ni plus ni moins.
Ils ont demandé une rançon ?
Non.
Mais par contre la propriétaire a juré qu'elle récompenserait 1000 livres à quiconque ramènerait son animal.
Mais il fait combien de...
Il fait 1000 livres.
C'est un bon CV mon pote.
Tu sais combien il pèse ?
1000 livres.
J'ai pas le poids.
J'ai sa taille.
Il fait quand même 1m30.
Quoi ?
A peu près de nous.
C 'est le plus gros lapin du monde.
Donc potentiellement il peut faire Space Mountain.
Enfin vous pouvez le mettre dans le truc.
C'est bon.
Il a la taille des oreilles.
Il peut faire le Cyberstar à Europapark.
Ça c'est l'Alsa.
Elle s'est sentie obligée de nous caler Europapark.
C'est où ?
Il s'appelle Darius.
Tout simplement.
Il vivait à Stoulton dans le Worcestershire.
Worcestershire.
En Angleterre.
Et il s'est fait tirer le pauvre.
C'est horrible.
Comme un lapin.
Voilà.
Tout simplement.
Elle précise que son lapin âgé de 11 ans...
Elle précise que son lapin âgé de...
Oh la vache.
Oui il est très gros.
Attends c'est un lapin chéri.
Il est très gros.
C'est un lièvre.
C'est un très gros lapin.
Et donc moi ce que j'ai bien aimé c'est que...
Il est grand en fait plus que gros.
Oui oui c'est vrai.
Il est immense.
Non mais on pourrait croire qu'il est en surpoids.
Il est juste...
Non il est énorme.
Il a un IM c'est parfait.
Il a 1m90 déjà.
On ne s'en rend pas compte.
Mais c'est incroyable.
Et alors...
Ça donne un peu flippant.
Moi ce que j'ai bien aimé c'est...
Ça fait un peu mutation.
Pardon.
Ce que j'ai bien aimé c'est que la propriétaire a dit âgé de 11 ans ce lapin est trop âgé pour la reproduction.
Donc ramenez-le moi.
Je ne vois pas le rapport.
Non mais si parce que peut-être qu'elle pense...
Que les voleurs voulaient faire une colonie de lapins géants.
Pour les revendre.
C 'était le dessin.
Et conquérir le monde.
Exactement.
Comme tous les soirs.
Mais donc du coup Darius n'a pas été retrouvé encore aujourd'hui.
Et c'est la propriétaire qui...
Je l'ai fait en anglais.
C'est en anglais.
C'est de l'anglais.
Je l'aime.
J'en ai donné 117.
C'est mon gros lapin.
Mon gros lapin.
Annette Edwards.
Annette Edwards âgée de 68 ans.
Quoi ?
Annette Edwards.
Annette Edwards âgée de 68 ans.
Ancienne modèle de Playboy.
Comme par hasard la marque lapin me disait.
Elle est très inquiète pour son lapin.
Parce que Darius a un régime alimentaire spécial.
Sans lequel il risque de mourir.
D'autres lapins plus petits.
Il mange 16 kilos de viande par jour.
Nous vous tiendrons informés évidemment des suites de ses recherches.
D'ailleurs à ce propos on a parlé des cigognes.
Il y a quoi deux épisodes ?
Sachez qu'elles sont nées.
On avait parlé en fait d'une télé-réalité qui suivait la vie des cigognes.
Elle a mis bas.
Est-ce qu'on dit mis bas ?
Pas du tout parce qu'elle a pondu.
Elle a pondu tout simplement.
C'est les mammifères qui mettent bas.
C'est ça.
Donc les cigognes.
Trois beaux cigognos.
Pas du tout le bon mot.
Mais ils sonnent pas mal.
Ils sonnent pas mal les cigognos.
Moi je suis d'accord.
Attends on va voir si c'est ça.
Petit des cigognes.
On a un peu de mémoire fx de chercher.
C'est fou le web.
Ça répond à toutes nos questions.
Internet c'est une révolution pour ma part.
Et donc du coup là le lapin on vous tiendra au courant de où est-ce qu'on en est.
Est-ce que vous avez des animaux de compagnie vous ?
Non.
Vous en avez eu ?
Oui.
Un petit chat.
Petit chat.
Elle s'appelait Mikro.
Oh trop mignon.
Ouais bizarre.
Mikro ?
Mikro ouais.
C'est mignon.
C'est très mignon.
C'était l'année des hennes ?
Je sais pas du tout pourquoi elle s'appelait Mikro.
C 'est tellement ça.
Je crois que quand on l'a eu elle s'appelait déjà comme ça.
Ah d'accord ok.
De faire une vidéo sur les gens des associations d'animaux c'est vraiment un truc que j'aimerais bien faire.
Ah tu cherches le perso.
Tu sais que moi j'ai bossé.
La petite louloute elle est née dans les années hennes.
On l'a appelée Nikita et alors elle a une spécificité elle chie sur tout le monde.
Parce qu'ils te présentent vraiment des animaux.
Franchement moi quand j'ai adopté ma petite chatte Huguette.
Comment elle va d'ailleurs ?
Écoute elle va qu'elle devrait encore s'appeler Annick moi je trouve.
Mais moi je trouve que c'est Annick et je l'appelle Annick en secrète parce qu'elle a une tête d'Annick.
Elle va super.
Ce n'est pas un chat.
On dirait qu'elle joue à être un chat puisqu'elle ne sait pas tomber.
Elle est peut-être malade.
Je ne sais pas.
Et elle ne grandit pas.
Quand elle court elle se frotte au mur.
Enfin on ne sait pas.
Il y a un truc qui est bizarre.
Elle est couverte d'écailles.
Elle nage essentiellement.
Je ne sais pas.
C'est un truc qui n'a pas de sens.
T'es fou.
Et Lupin qui pas plus tard que ce matin m'a fait emmener ses selles chez la vétérinaire.
Ah super.
170 euros d'analyse de selles.
Il m'a fait.
On dirait qu'il t'a forcé.
Tu les emmènes.
Tu vois ça par terre.
Tu le prends en témoin.
Tu l'emmènes.
C 'est un peu ça.
Franchement c'est un peu ça.
Mais voilà.
Donc moi j'ai deux chats.
Mais c'est marrant.
Tu parlais des gens dans les années 70.
Pour ma part ayant travaillé six ans à la SPA.
Ah bon ?
Quand j'étais bénévole.
J'adore savoir ça.
Les gens qui font du bénévolat rarement ne le disent pas.
C'est un beau proverbe.
Tu fais du bénévolat rarement.
Quand j'ai travaillé gratuitement à l'association SPA.
J'aime pas le dire.
J 'aime pas en parler.
J'étais enfant.
J'avais douze ans.
J'avais douze ans de mes douze à dix-huit ans.
Et parce qu'en fait mes parents ne voulaient pas prendre de chien.
Ma mère m'avait dit si tu veux vraiment t'occuper de chien.
Il y en a plein à la SPA.
Dans ma rébellion j'avais fait très bien.
J'ai passé six ans là-bas.
Gratuitement.
Pas un centime.
J'ai donné pas un centime.
J'ai touché.
Le petit loulou revenait souvent.
L'autre phase que les gens connaissent moins.
C'est engueuler des propriétaires qui laissent leurs animaux.
Parce qu'en fait il y a aussi des propriétaires.
C'est pas qu'attachés à des arbres et partir.
C'est des fois ils les amènent d'eux-mêmes à la SPA.
En disant voilà je peux pas le garder.
Ma femme avec qui je vais vivre est allergique.
Tous les youtubeurs dans un an.
Avec leur berger australien.
Ou alors des gens ils avaient un bébé.
Des choses comme ça on peut pas le garder.
On est trop nombreux dans la maison pour le machin.
Et à chaque fois il y avait la patronne de la SPA qui hurlait sur les clients en disant que c'est impensable.
Et c'était un spectacle incroyable.
Parce que les propriétaires ne répondaient jamais.
Et ils le laissaient quand même ?
En gros elle leur disait comprenez bien que ce chien on s'en occupera du mieux possible.
Il sera malheureux toute sa vie par votre faute.
Il y avait vraiment un truc.
Mais qui est la vérité.
Parce que du coup les chiens qui sont abandonnés par leur premier maître ne sont jamais après de nouveau heureux ?
En fait ils sont heureux parce qu'il y a des gens qui s'occupent d'eux.
Ils peuvent être réadoptés.
Non seulement ils peuvent être réadoptés.
Et nous quand on les garde en plus nous la chance qu'on avait c'était en Bourgogne c'est pas comme les SPA par exemple il peut y en avoir en banlieue parisienne c'est vraiment des tout petits box où c'est difficile ou dans les grandes villes comme Toulouse etc.
Là ils avaient de la place en fait.
Déjà ils étaient un peu plus heureux.
Après tu passes d'un confort d'une maison à t'es vraiment dans une niche dehors entre 4 cages où il y a plein de chiens qui aboient il y a une ambiance qui est très brelou.
Et puis il n 'y a pas vraiment une personne qui s'occupe de soi spécifiquement.
Non pas du tout.
Et en fait il y a tellement de chiens que tu ne passes jamais vraiment de temps.
Le seul truc cool c'était la balade où là tu peux passer un peu de temps avec le chien mais la journée elle est tellement riche en fait que tu ne passes même pas une demi-heure avec le chien.
Parce qu'il faut tous les nourrir.
Adopter des animaux.
Adopter des animaux c'est vraiment cool.
Il y a rarement des accidents.
Les chiens sont tellement contents d'être adoptés.
C'est du travail mais...
Et puis tu sens même quand tu vas dans les associations après moi j'avais trouvé qu'il y avait un côté un peu relou mais ils ont raison.
Au début je le prenais un peu contre moi parce que je me disais putain ils sont chiants.
Vous êtes bien sûr.
Vous pouvez vous en occuper.
C'est un peu le syndrome du chien.
Tu te dis attends j'adopte un chat.
Tu vois genre.
Mais en fait ils viennent chez toi ils vérifient que tes fenêtres elles soient sécurisées.
Et c'est des trucs en fait qu'au final tu trouves que c'est un peu relou.
Parce qu'en vrai il y a vraiment un profil type des meufs d'association qui font un peu flipper.
C'est pas grave pour la fenêtre on verra demain.
Mais en fait c'est hyper important et tu sens que ces gens là sont...
Mais il y a un vrai truc et ça je ne le savais pas de guerre d'association entre elles.
Et c'est fou parce que moi j'en ai fait plusieurs et le mec me dit c 'est pas dans le monde de l'association de toute façon c'est un délire total.
Et c'est vrai qu'en fait ils sont à terre.
Ils s'attrapent des chats à menons s'attrapent des chats à trapes.
Ils se retrouvent dans la rue ils claquent des doigts.
Et du coup t'as plein d'assos qui se...
Enfin voilà.
Et en fait c'est vrai qu'il manque un petit peu de je pense d'utiliser tout ce qui est Instagram.
Tu m'avais envoyé un truc qui était sympa.
Seconde chance.
Où tu pouvais un peu mettre quel type de chien tu recherchais.
Enfin tu sais des moteurs de recherche qui aident un petit peu à dire où tu diriges.
Parce qu'en vrai je pense qu'il y a plein plein d'animaux qu'on voit pas et que les gens...
Dans la forêt par exemple.
Faut faire rencontrer l'homme après la demande je pense.
Et moi j'ai adopté une chatte noire parce que tous les chats noirs vraiment sont les derniers à être adoptés.
C 'est terrible.
Et tu te dis mais les gens sont débiles.
Eh c'est du racisme pour moi.
Je vous le dis hein.
De base en fait.
Juste puisqu'on parle de ça je veux juste rajouter qu'en fait il y a plein de gens qui achètent des animaux en prétextant enfin en disant ouais mais si j'adopte j'ai peur de tomber sur un animal à problème et tout machin.
Faut savoir que bon déjà personne ne croit à votre excuse c'est parce que vous voulez une race en particulier donc arrêtez de dire ça.
Deuxièmement les assos justement font le travail c'est pas dans leur intérêt de filer un animal qui va se faire réabandonner dans un mois en fait.
Et puis pour information j'ai acheté un bengal à 1900 balles qui est beaucoup plus chiant qu'une petite chatte noire en association.
Déjà oui en plus c'est ça aussi t'as aucune garantie que si tu l'achètes il va pas être chiant quoi.
Il y a des cons partout hein.
C 'est exactement ça.
Et on est tous les cons d'un an en plus.
À ça On est tous les cons d'un an.
Oh là là.
Non mais justement Les gens devraient balayer devant leurs portes.
C'est ce qu'on fait à mon avis ici.
Moi quand j'ai adopté Francky on voulait une autre chienne et ils nous ont dit non elle en ville elle sera pas adaptée elle est trop heureuse et on vous conseille celle-là.
C'est l'Apple Store en fait.
Non mais ils font en sorte que tu joues avec un animal qui correspond à ce que tu veux et à quel point t'es à l'aise avec les animaux et tout quoi.
Toi aussi t'as un Tout à fait.
Alice Moitié ma binôme a adopté un chien et du coup c'est trop mignon parce qu'en fait en effet t'as pas le plaisir du chiot trop mignon tout poilu mais tu t'évites surtout de lui apprendre à chier à sortir à pas pleurer à pas aboyer qui en fait et en fait en vrai le chien tu l'adoptes adulte et l'amour que t'as pour lui en deux semaines même pas une semaine tu t'en fous c'est comme si c'était un chiot tout poilu tout mignon on s'en fout tu fais un peu moins de likes sur insta quand même mais l'amour est là quoi tout à fait et j'avais on avait adopté quand j'étais petit j'allais souvent au Sénégal parce que j'avais de la famille là-bas et on avait adopté un petit chat qu'on avait trouvé dans la rue et qu'on avait ramené en France à l'île où j'habitais c'est génial ça ça a dû l'épaiser un peu Sénégal-l'île moi j'ai rien demandé le mec est là Je ne suis pas abandonnée Excusez-moi,
ça caille ?
Après je dis ça, ma chaîne vient de la Réunion Excusez-moi, il fait très très froid Oui mais c'est pas pareil, t'as vraiment des chats sauvages qui vivent très bien quoi, je pense Mais peut-être pas que je...
Elle s'appelait, elle est décédée depuis Mais t'inquiète, elle va bien se marrer là-haut avec Coluche et des proches Y'a bon verbe, inverse pari en ce moment Et David Bowie Et elle s'appelait Tam Tam Un peu raciste mais mignon
C 'était l'année d'été T'es vraiment pas inventif avec les noms des animaux quoi Oh Gris, je l'appellerai Grisouille Oh Noir !
Noirot Elle s'appellera comment ?
Tensio Réglisse j'allais dire, parce que tout le monde appelle les chats noirs Réglisse Moi j'ai appelé ma chatte Noir Réglisse Y'a une copine qui appelle plus sa chatte Noir Réglisse On est une bonne douzaine, on se retrouve les jeudis Elon Musk a prévenu d'un petit inconvénient qui pourrait avoir lieu lors du voyage sur Mars Parce qu'il a prévu de voyager sur Mars à votre avis,
quel est ce petit inconvénient ?
J'espère que c'est pas du vomi sinon on va perdre De perdre 70% de sa masse musculaire et sa masse osseuse De la calcification Non pas du tout Tiens soudainement j'ai l'air très précise dans ce qui concerne l'espace J'ai l'impression que tu te déconnes à nous Et bien je sais pas à partir de l'année 4 il y aura plus de soupes aux champignons lyophilisées Non non non C'est sûr pendant le voyage ?
En revenant Non c'est alors je sais pas c'est pas très précis, c'est pas précisé je suis désolé Pendant le voyage faudra rester sur Mars après En fait à la base vous cannez je vous explique c'est juste un petit inconvénient Et bien Laura a trouvé la bonne réponse Elon Musk a dit Je l'ai dit Oui c'est vrai non c'est vrai Calmez vous C'est toujours la tire la bourre là On a la barre c'est enregistré Elon Musk lors d'une interview a dit Un tas de gens vont probablement mourir au début C'est difficile de vivre là-bas Et moi j'aurais une intuition je croirais Elon Musk Toutefois il prévient Le voyage sera extrêmement inconfortable Il n'y aura probablement pas de bonne nourriture Mais quand même cette aventure glorieuse Le joie de clamser tout de même Mais cette aventure glorieuse sera une expérience incroyable Alors,
sachez que j'ai une petite anecdote à ce propos.
Savez-vous que les astronautes qui reviennent d'un long voyage dans l'espace, en général, après, ne font que des enfants, filles, à 85% ?
Quoi ?
Car les spermatozoïdes qui provoquent...
Les Y ?
Les Y, voilà, je ne sais plus comment on dit.
C'est X, X, X, voilà.
X, X, voilà.
Meurs ?
Eh bien, sont plus... sont impactés lors de leur voyage, parce qu'il y a quand même tout un tas de conséquences physiques.
Tu m'étonnes.
Il faut savoir qu'un astronaute perd quand même entre 7 à 10% de...
Ça m'assoce, ça.
Qu'est-ce qu'elle s'y connaît, c'est fou !
Et en fait, ce que je veux dire, c'est que du coup, quand ils reviennent, il y a une étude qui a été faite sur le fait que souvent, les bébés d'astronautes sont des petites filles.
Eh bien, incroyable quand même !
C 'est dingue !
J'adore cette anecdote.
J'ai envie de dire girlboss, voilà.
Voilà, j'ai envie de dire, voilà.
Totally.
Ménatrache, ménatrache, voilà, je vous le dis.
Exactement.
C'est le... ouais, c'est le chromosome Y.
Chromosome Y, du coup.
Qui se fait défoncer.
Parce que c'est les hommes qui font que...
Qui décident du sexe, en fait.
C'est ça.
Enfin, vous savez aussi que ces astronautes-là, du coup, meurent en général d'un cancer très rapidement.
Ah yes !
Leur âge et les enfants sont donc des enfants abandonnés.
Non, c'est pas ça, c'est vrai !
Ouais, c'est parce que...
Et ils se font bien engueuler !
Ils ont tout le temps pas de problèmes après de santé.
Mais il y a plus de cancers ?
Ah, il y a plus de cancers chez les astronautes.
Non !
Alors, le dernier vol orbital, c'était quand même un homme qui avait 67 ans.
Ok.
Ça va, il a bien vécu.
Ce qui est énorme.
Il s'appelle John Shep-Glenn, je crois, et qui a voyagé à 67 ans.
Mais Thomas Pesquet, par exemple, il va peut-être vivre moins longtemps que...
Je saurais pas te dire, je l'ai pas contacté.
Bah, si en plus !
En tout cas, pour l'année...
L'année, il reste 6 mois, donc c'est hyper long physiquement, quoi.
Il aura fait 1 an...
Moi, ce qui m'a surpris, c'est que c'est, entre guillemets, pas si haut.
C 'est-à-dire qu'ils sont à 14 ans.
Non, c'est à kilomètre !
En basse orbite, en fait.
C'est ça, il y a une phrase...
Je vous donne la tour Montparnasse, à peu près.
Car on est normal, tu le touches.
Ouais, tu lèves les bras, tu le touches.
Non, mais c'est...
Il y a une nana sur TF1 qui m'a...
La phrase m'a choppé.
Une nana, j'adore bien !
Mais quelle agilité !
J'avais une nénette sur TF1 à 14 ans le jour où j'ai trouvé délire total.
Elle était sympa, la nénette, en plus.
Bon, comme ça, paye pas de mine, mais...
Mais elle avait une phrase super.
Elle disait, à Paris, on est plus proche de la station orbitale que de Marseille.
Bah, je trouvais que c'était une super...
Alors, très intéressant.
Petit fun fact aussi, puisqu'on est là-dessus.
Quand les navigateurs font le tour du monde, genre la route du...
Pas la route du Rhum.
Le tour de France.
Ah, le Vendée Globe.
Le Vendée Globe, aussi.
Il y a un endroit dans le Pacifique où ils sont plus loin de toute terre que les gars qui sont sur l'orbite.
Ah !
Et c'est un moment qui fait bien flipper, ta mère.
Ah, mais c'est pas le Cap Horn ?
Non, c'est au milieu du Pacifique.
Ah d'accord, c'est un endroit...
Parce que le Cap Horn, t'es pas loin du Cap Horn, du coup.
Je sais pas où c'est le Cap Horn, moi je sais, je l'entends, mais je sais pas où c'est le Cap Horn.
C'est Mike Horn, le gars.
Cap Horn.
Pas loin de la terre.
Ok, d'accord.
Oui, j'imagine le Cap Horn, un site, mais...
Pardon.
Oh là là !
Ça va, ça va !
J'ai jamais foutu les pieds sur un bateau !
Deux Français ont fini aux urgences pour terminer cette section, à votre avis, pour quelle raison ?
Attends, mais quand ?
Deux Français ?
Là, il y a...
C'est peut-être...
Je comprends pas.
T'as entendu la question, c'est le pire questionnaire !
C 'est vrai, c'est vrai.
C 'est très large.
Il y a deux Français qui sont allés aux urgences, savez-vous pourquoi ?
Je sais pas, ils ont coupé une tomate et ils ont ripé...
Une entorse !
C'est tellement drôle !
Georges a été admis à l'âge de 38 ans.
Non, deux Français, effectivement, tu as raison, tu as raison.
Est-ce qu'ils étaient en couple ?
Non, deux Français ont fini aux urgences pour une raison un petit peu insolite.
C 'est induit, c'est induit !
Un peu cochonne...
Alors, il y a eu sodomie ?
Masturbation spéciale ?
Insertion d'objets connexes ?
Filation ?
Il y a un objet là-dedans ?
Alors, il y a un...
Un animal ?
Quand on dit là-dedans, on parle de quoi ?
La bonne nouvelle, c'est qu'on a retrouvé le lapin le plus gros du monde.
Il y a une insertion...
Dans l'urètre !
Alors, il y a une insertion dans l'urètre, mais pas dans l'objet.
Du liquide, un liquide.
Ah, du liquide salé, là.
Pour se faire gonfler les couilles, là.
Non, pas du tout.
Comment ?
C'est un vrai truc.
C'est de la solution saline.
Il y a des mecs qui s'injectent ça.
Dans les couilles, en fait.
Adrien vient de revenir des urgences.
Et à 85%, après, ils font des petites filles.
C 'est pour ça que je suis debout.
Est-ce qu'il y a quelque chose à manger ?
Non, non, non.
C'est un liquide ou pas ?
C'est une crème, je vous le dis.
C'est crémeux.
C'est de la...
C'est de la crème chantilly ?
Gel hydroalcoolique ?
Non, pas du tout.
C 'est comestible ?
Ce n'est pas comestible.
C'est pas comestible, mais quel est l'intérêt ?
La crème hydratante ?
Du gel ?
Ça change beaucoup de se le foutre dans l'urètre.
Enfin, est-ce qu'il est comestible ou pas.
Ça peut.
Saveur fraise.
Bon, tu sais ça.
Et peut-être que...
Non.
Non, mais c'est vrai.
Parce que l'urètre, est-ce que ça sort par l'urètre, votre sperme ?
Oui, oui.
Donc, tu mets une saveur, il y a un total intérêt.
La question, est-ce que ça sort pas ?
D 'ailleurs...
C'est une saveur que vous insérez dans vos secs, c'est parce que...
Elle est quand même relativement acide.
Non, ça dépend des profils.
Qu'est-ce que je veux dire ?
Moi, c'est Banoffi, moi.
C'était Laurent Felpin qui parlait.
Banoffi.
Not All Men.
Not All Men, excusez-moi.
Franchement.
Moi, j'ai une petite crème Banoffi que je mets.
Enfin, c'est une lotion.
Techniquement, c'est une lotion plus qu'une crème.
Banoffi, c'est une crème...
Que j'ai une main un peu sur le torse quand t'es enroué.
Oui, non, non.
Dans l'urètre, techniquement.
Moi, c'est Limon Le Chello.
Est-ce que c'est un truc qui brûle ?
Alors...
C'est du Vix-Rhum.
Du coup, tu vas aux urgences, quoi.
Tu t'approches.
C'est pour soigner un mâle, en tout cas.
Du Voltaren ?
C'est pour faire quoi ?
Ah, une baume du tigre.
Genre une baume du tigre.
Non, pas du baume du tigre.
Mais ça brûle.
C'est pour calmer plutôt une brûlure, justement.
Ah, de la Biafine ?
Pas de la Biafine.
Du Bépentène ?
Non.
Ah, de la...
La Vaseline !
De la crème solaire ?
C 'est pas très loin du tout.
Au mieux, Plasmine.
Je vous la donne.
Attends, attends.
Baisse ta main tout de suite, parce que je vais me vénère.
Oh, j'ai envie de trouver.
Je vais vous le dire.
Il y en a encore plein de questions, Frédéric Tart.
C'est mon anniversaire.
1h20, c'est très long.
C 'est mon anniversaire, il y a deux jours.
Mais...
A ton avis, les deux mamelles du FloodCast ?
Bah...
Le sperme.
Non !
Ah non, non, d'accord.
C'est ni plus ni moins qu'une crème hémorroïdaire.
Alors pourquoi ?
Ah, j'ai failli la dire.
C'est parce que ça dilate, non ?
Je vais vous expliquer.
C'est basé au constructeur.
En fait, ce qui est terrible...
Alors, c'est deux Français.
Cocorico, Cocorico, c'est deux Français qui ont été accueillis à l'hôpital universitaire de Strasbourg.
Sachant que mon but dans le FloodCast, c'est qu'ils soient des auditeurs de FloodCast, qui se retrouvent dans le truc.
Les médecins de l'hôpital universitaire de Strasbourg expliquent comment les deux Français de 30 et 32 ans se sont retrouvés à l'hôpital.
Suivant les conseils d'une vidéo YouTube.
Je l'adore.
Ah, vidéo YouTube.
Oui, suivant les conseils d'une vidéo YouTube.
De Squeezie, bizarrement.
Les deux hommes ont décidé de s'injecter mutuellement une crème servant à traiter les échymoses, les hématomes et les hémorroïdes.
Il s'agit généralement d'une pommade utilisée pour réduire les gonflements, mais lorsque les deux hommes se sont injectés la crème, cela a fait gonfler leurs membres.
Et pourquoi ?
En fait, c'était pour agrandir leur pénis.
Oh non, mais que c'est triste.
J'ai envie de leur dire, les loulous.
Confiance.
L'auto-injection de diverses substances pour améliorer la forme du corps, y compris l'augmentation de la taille du pénis, a déjà été décrite dans des textes comme le Kamasutra, il y a plus de 1500 ans.
Mais ça n'a rien de médical !
Bien sûr.
Mais c'est très bon pour les cernes, il paraît.
Par contre, ouais, ils dorment trop bien.
Bah moi j'ai vachement fait ça et ça marche pas du tout.
Je me suis foutu de la crème hémorroïdaire sous les yeux.
Ah, c'est pour les cernes.
Tous les matins, on me disait à goler le moustache, « Oh, t'as l'air fascinée, hein ?
» Non, regarde pas, j'ai jamais dit ça, moi.
Je sais pas, pas toi.
Je pense à quelqu'un en particulier.
Dis-le, ça sera bimé.
Ça commence par un ***.
Écoutez, chers amis, j'ai annoncé votre venue aux auditeurs qui, du coup, avaient une pléthore de questions à vous poser.
La première est pour Myd.
Comment expliques-tu...
Alors, on en parlait à tout début d'émission.
C'est quoi, il y a six, sept piles, hein ?
Comment expliques-tu que ta chanson « The Sun » devienne virale sur Instagram deux ans après sa sortie ?
Alors déjà, il faut savoir qu'elle est dans l'album.
C 'est quatre ans après la sortie.
C 'est fou, non ?
C'est pas vrai ?
C'est quatre ans après la sortie.
Est-ce que tu te l'expliques ?
Déjà, on a toujours l'impression que quand les morceaux sortent, il faut que dès la semaine de sortie, il y ait un peu cette mode depuis le rap, que tout devienne des tubes à la seconde où ça sorte.
Alors qu'en fait, il y a plein de morceaux qui ont pris leur temps, qui ont pris entre deux et cinq ans à rentrer en radio, par exemple.
Jordi, quand c'est sorti, il avait déjà 15 ans.
C'est vrai ?
Non, pas du tout.
J'invente, Laura.
Et donc, qu'est-ce qui s'est passé ?
C'est un truc que j'ai découvert il y a un mois, à peu près, et qui ne fait que monter.
Et on se demande, c'est un mélange entre « Il fait beau » et les gens tapent « Sun » dans leur chanson Insta et qu'ils le mettent.
Et du coup, c'est rentré dans les algorithmes Instagram.
Oui, parce que moi, ils me proposent tout le temps.
Voilà.
Et donc, je pense que… Je le mets jamais, d'ailleurs.
Je l'ai mis hier.
Et surtout que là, j'ai demandé… Parce qu'en fait, Instagram refuse de nous donner les stats.
Sympa.
C'est trop bien, ces entreprises qui utilisent des trucs et disent pas les… Et je vous fais un coup de gueule spécial, FloodCast.
Ah, putain, attention.
Ah, vas-y, parce qu'on a grossoir la patate.
C'est le jingle.
Coup de gueule.
C'est le coup de gueule.
David !
Eh oh, arrête !
Vous ne le savez peut-être pas, mais les artistes ne sont pas rémunérés par la musique mise dans les stories Instagram.
Putain, moi… Ah, c'est vrai ?
C'est vrai.
Alors, Insta, ça va l'oseille ?
C'est Facebook, je rappelle.
Zuckerberg, t'es nul, mec.
Et donc… Zuckermerde.
Et donc, on peut pas voir les stats et on comprend bien pourquoi.
Vous voyez, Pav, il a remis son masque sur son nez.
En fait, ils sont horribles, Insta.
Nous, tu sais qu'on discutait de ça la dernière fois avec Anaïd aussi, pour ce film.
En fait, c'est terrible parce que… Vous voulez qu'on le garde ?
Ouais, on peut, on s'en fout.
Eh, ce film, ça va.
Parce qu'en fait, quand tu ne publies pas souvent, quand tu fais des pauses et que pendant un mois, t'as pas d'inspi et tout, t'es hyper puni par Insta, mais vraiment.
C'est-à-dire que moi, par exemple, je vais faire des stories et tout, je vois que de moitié, les réactions des gens baissent, que vraiment, d'un coup, j'ai plus personne qui regarde mes stories, j'ai plus personne qui like mes vidéos, alors que, tu vois,
mon nombre ratio d'abonnés et tout, quand tu fais une série de trois semaines où tu fais que des vidéos, c'est abusé comme t'es récompensé, quoi.
Et là, t'es puni.
Ouais, on est puni.
Du coup, ça te rend accro.
Tu te dis, ouais, il faut que je remette un truc, et puis après, il faut que derrière, je remette vite un truc.
Non, mais du coup, ça fait que t'as moins le temps de travailler aussi.
Ouais, c'est clair.
Enfin, tu vois, c'est...
Rien qu'à avoir eu cette conversation, on va être punis.
Moi, j'ai rien dit à Insta.
Je poste, je poste, je poste.
Mais c'est aussi ce que...
Enfin, moi, ça fait longtemps que j'en fais plus, mais les créateurs YouTube critiquent également.
Auparavant, c'est ça.
C'est que dès que tu postes moins, dès que machin, t 'es plus du tout mis en avant.
En fait, c'est pour...
Ouais, j'appelle ça le capitalisme.
Putain, mais c'est vrai que t'appelles ça comme ça.
Et si tu veux pas jouer au jeu, bah, tu t'en vas.
Oui, mais si tu veux faire quelque chose de qualité, enfin...
Oui, mais ça...
Ah, ben, c'est pas le qualitalisme.
Non, mais...
Oh, j'ai détesté et adoré en même temps.
T'étais rugbyman pour moi.
Pardon.
Non, mais c'est vrai...
Non, mais c'est vrai que c'est assez catastrophique.
Et les... Comment dire ?
Pardon, je vais m'y retrouver.
Sur les chiffres, par exemple, tu vois quand même le plus de vues sur YouTube ou en stream et tout ?
Je vois en stream que c'est fou, ouais.
Oui, ça remonte quand même sur les...
Ça remonte très bien.
Le morceau...
T 'es quand même rémunéré avec le stream.
Ouais, là, t'inquiète pas que là...
Oui, mais c'est très peu.
C'est très peu, c'est très peu.
C 'est très peu, c'est très peu.
Ouais, ouais, ouais, c'est ça.
Est-ce que tu vas monter ta force ?
Pourquoi les rappeurs ont des streams forts ?
Parce que c'est l'oseille, mon gars.
Mais qu'est-ce qui te fait le plus gagner ta vie, alors, en fait ?
C'est les concerts.
Ben ouais, qui ?
C'est fou.
Ouais.
C'est pour ça.
Streamez fort l'album.
En fait, la réalité, c'est que si le nombre de streams, on le faisait en CD, comme si on vendait des CDs, comme à l'époque, je serais venu avec un chauffeur en bas qui m'aurait ouvert la porte et...
Non, je pense que toi, tu serais resté sans.
Il y a un garde du corps qui m'attendrait devant.
Moi, je pense que tu serais resté en Uber.
C'est pas ça.
C 'est pas ton style.
Maintenant, tu serais venu en Uber.
On sait pas.
Peut-être qu'il nous aura offert une casquette à chacun.
Moyen riche.
Tu serais certainement venu en taxi.
Elle n'existe pas encore.
Peut-être qu'elle va acheter un donut.
Tu vois le délire.
Non, mais donc, je pense que c'est un mélange d'algorithmes, de soleil et qu'en fait, il y a un truc aussi sur les réseaux où les gens qui voient le morceau, ils l'aiment bien.
Mais tu penses pas que c'est lié à la qualité de ton art, plutôt ?
Evidemment.
La chanson est chanmée.
La chanson est vraiment excellente.
Elle est excellente.
C 'est une pépite.
C'était il y a un mois, tu dis ?
C'était il y a un mois que ça a commencé ?
C'est quand ?
À peu près il y a un mois, j'ai posté une photo de mon chien au soleil avec cette badière.
Vous savez, le battement d'aile.
D'un papillon.
Peut provoquer une tornade.
Une tornade.
Ouais, enfin.
Je sais plus la phrase.
Si je suis un papillon, je suis vraiment de la merde dans cette métaphore.
Est-ce que c'est ton morceau préféré que tu as composé, toi ?
Non.
C'est toujours un peu le dernier, le préféré.
J'attends ça, en fait, qu'on me gifle.
Pour rien, en fait.
Une question un peu pour tout le monde, mais principalement pour Lison et Laura.
Comment vous voyez l'avenir sur… Faut qu'on en parle un peu.
On n'a pas des questions personnalisées, en fait.
On va me dire à l'heure Twitch.
Et les Instagrameuses, tu en demanderas.
Vous allez voir, justement, c'est extraordinairement intéressant.
C'est nos auditeurs qui posent les questions.
C'est des gens géniaux.
Je les aime tous.
Comment vous voyez l'avenir sur Insta ?
J'ai l'impression qu'il y a un peu une explosion des personnages.
Est-ce que vous pensez que ça va évoluer sur autre chose ?
Je rebondis sur cette question, d'ailleurs, en vous demandant.
Est-ce que vous voyez ça comme un tremplin, vous, sur d'autres choses ?
Ou est-ce qu'au contraire, ça peut être ça ?
Ou est-ce que vous aimez aussi la plateforme, la liberté que ça offre, le fait qu'il n'y a personne pour aller entre la création et le public ?
J'ai l'impression de ne pas avoir trop découvert de gens qui font des personnages depuis un sacré bout de temps.
Et effectivement, là, en ce moment, je vois plein de trucs.
Ah bon ?
Deux, trois personnes que je commence à voir un peu arriver, qui commencent avec des petits 40K d'abonnés et tout, mais qui commencent un peu à prendre.
Et tu vois, je dois dire que parfois, je trouve ça pas plagiat, mais il y a des trucs qui, moi, me stressent un peu dans les personnages.
Et en même temps, ça me réjouit un peu parce que je trouve qu'il y a des super trucs aussi.
Donc c'est très étrange.
Mais je pense que ça débouche sur le fait que surtout, il y a eu un peu une mode du stand-up, ça se calme un peu.
Et puis, il va y avoir beaucoup, je pense, de nouveaux spectacles avec des personnages.
Oui, bien sûr.
Donc ça va déboucher sur ça pour moi.
Après, c'est vrai que c'est...
Mais toi, c'est une envie, par exemple.
L'idée, c'est de faire un spectacle après.
Ah bah moi, je l'écris, là, ça y est.
Oui, c'est ça, bien sûr.
Donc oui, c'est ça.
Mais après, c'est aussi trouver ta forme, que ce soit pas du personnage pur comme peut-être à l'époque, où c'était du Muriel Robin, c'était génial, mais tu vois, c'était noir personnage, noir personnage.
Je trouve que c'est plus intéressant de trouver un liant et justement d'avoir peut-être parfois des parties stand-up pour pouvoir lier après tes personnages et tout ça.
Moi, je reçois souvent des messages de gens genre « T'as vu ?
Il fait comme toi, t'as vu ?
» Et en fait, je les gronde.
Je leur dis « En fait, qu'est-ce qui m'a piqué ?
» En fait, t'as le droit de faire des personnages, t'as le droit de mettre des builds.
Non, non, mais c'est pas du tout...
Mais en fait, les gens se plaisent beaucoup.
C'est vraiment dire que je suis une merde.
C'est vraiment ça.
Non, non, parce que...
Et moi, je me dis « Non, parce que c'est immoral.
» Non, parce que là, c'est carrément un concept que t'as inventé.
Genre la lettre de la marquise, machin.
Non, non, mais c'est pas des concepts.
Oui, mais tu vois...
Il y a un malaise, il y a un malaise.
Non, pardon.
En fait, c'est chiant parce qu'il y a que les textes qui m'appartiennent après.
Pour ce qu'ils veulent.
Mais c'est vrai que...
En fait, c'est ce qui me plaît pas, c'est que les gens mettent les meufs en concurrence.
C 'est comme si on se...
Il y a des gens qui mettent sous les vidéos d'Anaïs ou de Laura, « Alors, disons Daniel, copine ou ennemi ou je sais pas quoi.
» Ça me saoule.
Bah, c'est atroce.
Oui, c'est très français.
C'est très français.
C 'est très, très relou.
Bon, bref.
Mais moi, ma question à la base, c'était surtout...
Est-ce que vous voyez ça comme un tremplin sur autre chose ?
C'est pour ça que je te lançais un peu sur ton spectacle.
Dans 15 ans, je suis dans Astérix.
Et c'est toujours ce que t'en fais, bien sûr.
En fait, c'est toujours ce que t'en fais.
C'est-à-dire que moi, j'ai quand même eu tous mes taffs grâce à Instagram, il faut dire la vérité.
D'accord, ok.
Franchement, pour la télé, j'avais fait les pilotes et tout un peu.
D'ailleurs, auquel t'as participé, Adrien ?
Avec Vincent Tirel à l'époque.
On avait un peu écrit sur les pilotes.
Oui, bien sûr.
Et du coup, j'avais un peu fait un truc, filmé pilotes et tout, qui était quand même globalement un peu ce que je faisais sur Instagram, tu vois.
Et peut-être que si c'était que Insta, ça n'aurait pas fonctionné pour ma quotidien et tout.
Mais toujours est-il qu'après, tout ce que j'ai vu, c'était grâce à ça.
Et en fait, aujourd'hui, tous les jeunes du cinéma français, les réalisateurs, les machins, ils sont sur Instagram.
Et du coup, t'as un truc qui fait que c'est devenu de moins en moins touchy de partager des humoristes.
Ils comprennent aussi que t'es pas que humoriste, tu vois ce que je veux dire.
Et puis c'est super.
Moi, je trouve qu'il y a un truc où ça permet de montrer que vous êtes actrice, scénariste.
Alors, actrice, tu vois, ça vient dans un second temps pour les gens.
Par exemple, le truc de 6 fois confinés, là.
Vraiment, j'ai eu un nombre de retours de gens qui étaient hyper surpris à tel point que ça devenait un peu gênant.
Ah, tu fais jouer, en fait ?
Et vraiment, genre, tu vois, il y a eu une émission là-dessus sur France Culture où la meuf dit à un moment donné, la découverte, c'est quand même lourde, on découvre qu'elle n'est pas que humoriste et tout.
En fait, les mecs, renseignez-vous, tu vois.
Non, mais j'ai payé 25 000 boules d'école.
Genre, vraiment, renseigne-toi, en fait, avant de dire ça, tu vois.
J'en ai bouffé du Chekhov, ma connasse.
Non, mais tu vois, du coup, ça veut pas dire que tu vas bien jouer.
Cela dit, elle peut quand même le découvrir.
Non, non, mais ce que je veux dire, c'est que la frontière entre l'humour et le jeu, finalement, il n'y en a pas vraiment, tu vois.
Non, mais c'est ce que j'adore dans ce que vous faites ou ce que fait Anahine Rosam ou les autres que j'ai pu voir qui sont cools.
Il n'y en a pas d'autres, on est trois.
En tout cas, vous êtes les meilleurs.
Non, mais ce que je trouve chouette, c'est aussi parce qu'il y a le fait de le jouer.
Mais pour moi, c'est même plus l'écriture, en fait.
C'est l'observation, c'est les phrases utilisées.
C'est ça, moi, je trouve, qui est le plus fort, presque.
C'est ce qui touche direct aux gens.
C'est le truc de on le connaît ou on la connaît.
Ça, je trouve ça vachement bien.
Toi, lisons, c'est est ce que c'est quelque chose que tu souhaiterais porter ailleurs ou que tu penses ?
Moi, je crois que je vais les laisser là, mes petits personnages.
Ils vont rester bien, bien sages.
Non, non, moi, je vois ça plutôt comme un genre de CV, en fait.
C'est comme Laura.
Moi, tout le boulot que je fais maintenant de scénariste, c'est grâce au caractère.
Donc, je vois ça comme ça.
Mais après, je n'ai pas du tout envie de.
Je crois que j'ai peur que ce soit une fausse bonne idée d'emmener Isabelle, la bourgeoise dans une série.
En fait, je crois que cette grammaire là du filtre et tout, c'est bien parce que c'est court et c'est bien parce que c'est sûr.
Et moi, finalement, je n'ai pas du tout emmené les personnages.
En fait, je me suis rendu compte que ce n'était pas du tout ce que j'avais envie d'emmener.
Bon, il y en a quelques uns, mais qui ont des fonctions ou qui ne sont pas du tout.
Comme tu dis, c'est dans une plus grande histoire.
Oui, complètement.
Mais c'est vrai que des fois, tu en as envie de laisser là et tu dis bon, ça marche parce que vraiment, elle a un filtre.
Il y a des prods qui m'ont dit genre, il faut qu'on fasse la série avec Isabelle.
En fait, c'est clear, crystal clear.
Il y a des gens qui m'ont dit si on ne voulait pas faire une série sur le Bonjour Madame de Cédric.
Je me suis vraiment dit, qu'est ce que je vais faire?
Bonjour Madame, ça ne marchera pas.
Ils pourraient le dire chez le dentiste.
Ils pourraient le dire mid.
Qu'est ce que ça t'a fait d'être signé sous le label Ed Banger avec tout ce que ça signifie avec son histoire?
Est ce que c'était une sorte de pression pour être à la hauteur?
Ça, c'est une question bien sérieuse.
T'as vu?
Là, on est dans le quart d'heure sérieux.
Les autres, ils ont des questions sympas et moi, j'ai des questions incroyables.
Non, je rigole.
Vous ne voyez pas mon visage, mais je souris.
Il a un sourire jusqu'aux oreilles.
Ok, il sourit, pardon.
Non, mais je suis ravi.
C 'est très bien.
Est ce que ça t'a mis la pression?
Non, non, parce que je suis allé avec de la musique terminée.
Je suis allé taper avec un CD gravé fini que j'ai donné et que j'ai dit voulez vous de moi?
Et ils ont dit d'accord.
Donc, j'étais déjà accepté par la musique, ce qui est le truc le plus important.
Et donc, c'est une famille mortelle.
Je suis allé parce que j'ai toujours bossé en groupe ou en potes, entre potes, entre frères.
Tu venais jouer chez toi, tes potes, il n'y en avait plus par contre.
Il ne fallait juste pas qu'ils rentrent par le jardin.
Tant qu'ils faisaient de la musique, ils étaient les bienvenus.
Mais du coup, j'étais ravi d'aller taper à la porte de la famille Headbanger qui est vraiment une famille et une bande de potes.
C'est là où tu as trouvé Adrien, je crois.
Moi, j'étais DJ.
Petite anecdote, je le place maintenant.
Mon voisin fou du dessus a dit au syndic que j'étais DJ et que je faisais de la musique toute la nuit.
T'as un voisin fou?
J'espère.
Bon, il n'y a pas de chance qu'il l'écoute.
Quelqu'un qui se plaint du bruit qui n'existe pas et il est DJ, il fait de la musique toute la nuit.
C'est vrai que t'es un tuffeur, tu fais beaucoup de tuff.
Et vu comme tu portes ton casque, tu le portes comme un DJ.
Il a une oreille enlevée, une oreille mise, ça c'est style de DJ.
Non mais voilà, je suis DJ.
Je suis DJ.
Deuxième parenthèse, c'est bien le cigogno, le petit de cigogno.
Son instinct, faut le suivre.
Ça sonnait bien, ça sonnait juste.
Fais-toi confiance, puce.
Question pour Lison Daniel.
Alors, encore une fois, on peut couper tout.
Ça a l'air intime.
On l'a dit en début, tu as écrit sur une série sur le stand-up.
Alors sans trop en dire, parce que la série n'est pas sortie.
Elle est tournée ou pas ?
Est-ce que tu as dû aller dans des salles de spectacle pour t'imprégner ?
Est-ce que c'est un monde qu'il a fallu que tu étudies ?
Ou est-ce que déjà tu le connaissais un peu ?
Je le connaissais déjà un peu et évidemment, je suis allée un peu plus souvent dans des comedy clubs.
Au-delà de ça, on parle de plein d'autres sujets que le stand-up.
Quand tu es scénariste, il faut aussi faire des recherches sur d'autres trucs.
Par exemple, il y a une scène qui se passe à l'hôpital, il faut appeler le spécialiste en question et savoir comment est-ce que se passe le truc.
Moi, je trouve que c'est limite le truc le plus cool du travail de scénariste.
Se renseigner sur des sujets qu'on connaît peu, parler à des gens.
J'avais bossé sur une série où on m'avait fait rencontrer avec quelqu'un dont le métier avait un rapport avec la série.
J'ai été très alambiqué puisque je ne peux pas dire les trucs.
C'était super.
On a passé deux heures avec un gars qui parlait d'un sujet et en fait, c'était un sujet qui de base, moi, ne me passionnait pas de ouf.
Non, mais ce n'était pas le grand sujet.
C 'était pour la flamme.
Ce que je veux dire, c'est que quelqu'un de passionné est souvent passionnant.
Le gars nous parlait de ça pendant deux heures et demie et c'était génial.
Il avait ce truc un peu...
Deux heures et demie, peut-être pas.
Deux heures et demie.
Tu l'as déjà dit.
Tu l'as déjà dit au début.
Je ne sais plus ce que je voulais dire.
Pardon.
Ça me fait penser.
Une fois, j'ai fait du kayak.
Une fois au stage d'été.
Et à la fin, le mec qui nous prêtait les kayaks avait une écurie.
C'était un passionné de chevaux.
Il parlait comme ça.
Ce qui était hyper bizarre, c'est que mon mec, Edouard, le comprenait parfaitement.
Ils avaient une discussion pendant une heure de...
Je vais te dire, quand tu écoutes, en fait...
J'ai vraiment dit...
Je suis débile ou...
Il avait un problème de corde vocale ou c'était juste...
Non, pas du tout.
Je crois qu'il était intubé.
Ça peut être esthétique.
Tes blagues de validistes.
Laura, je t'ai trouvé champ max dans 6 fois confinée.
Je me demandais quel était le degré d'impro par rapport au scénario avec William Lepguil.
Quelqu'un de très drôle aussi, très fort.
Est-ce que vous avez un peu improvisé ?
Pas du tout.
C'est assez écrit.
Pour ceux qui ne l'ont pas vu, c'est un truc très premier degré, mais vos personnages ont un espèce de délire autour de prendre des voix, faire des persos.
C'était très écrit.
Tout était très écrit.
On a quand même bossé vite sur une période de 7 jours.
C'était hyper rapide.
Dans un appartement où il n'y avait pas de chauffage, il faisait moins de degrés.
C'était au mois de novembre.
C'était horrible.
Plante-toi.
Les gens dans les restos en ce moment.
En fait, c'est pas pour être très premier degré, mais quand tu joues avec un corps froid, c'est tellement différent.
C 'est Lepguil le corps froid ?
C'est comme ça en fait.
C'est le corps froid.
Il y a beaucoup de scènes qui ont été coupées, parce qu 'on en a tourné plus.
Je réfléchis, mais je crois que...
Je t'en prie, balance la table.
Elle n'en peut plus.
Elle a jeté la table.
Je crois qu'il n'y a vraiment aucune scène d'improvisation.
Les moments parlés sont vraiment très écrits.
Écrire un court-métrage ou un film, c'est des choses qui pourraient...
Moi, je suis très monotâche.
Il faut que je fasse un truc après l'autre.
Là, c'est le spectacle.
Après, il y a des projets de plus grand.
Toi, Myd aussi, c'est quelque chose qui pourrait t'exciter.
Tu réalises des clips ?
Non, pas du tout.
Justement, j'essaie de ne pas trop aller dans d'autres directions.
Ça m'excite pas mal, évidemment, parce que le moment où tu dois faire un nouveau projet de Zig, que ce soit un album ou un morceau, t'as toujours envie d'aller faire autre chose.
Moi, je suis un peu considéré comme le fun de l'électro.
En soirée, souvent, on dit pourquoi il y a du fun comme ça ?
Il y a Myd qui vient de rentrer.
Il vient de rentrer chier.
Il amène de la sangria à chaque fois.
J'essaie vraiment de me concentrer sur la Zig et de ne pas aller trop voir ailleurs pour l'instant.
Peut-être un jour, mais je n'ai pas particulièrement envie de faire autre chose que de la musique.
Et la dernière fois, je me matais un petit film et qui sait que je ne vois pas, Le Myd dans une pharmacie.
Dans nos jours de gloire.
Il en avait parlé dans le FloodCast précédent.
Ça m'a fait plaisir.
J'avais dit que tu avais une meilleure carrière d'acteur que moi.
C'est pas mal aussi quand même d'être hyper concentré dans des...
Il y a vraiment des comédiens qui disent que je ne suis pas du tout auteur.
Et parfois, c'est bien.
Et souvent, il y en a qui croient l'être et ils sont juste acteurs avec des idées.
Là, par exemple, je fais un podcast en ce moment et je me rends compte que ce n'est pas du tout ma spécialité et que je n'ai pas la vision d'ensemble de ce que ça peut donner.
Du coup, ça m'énerve.
J'ai l'impression que quand je veux faire un truc, je veux bien le faire.
Et du coup, je me dis que ça, par exemple, c'est un truc si je le fais, je serais hyper entourée avec une équipe parce que moi, je ne comprends pas toutes les...
Il y a un peu un truc aujourd'hui où tu as l'impression que on te donne l'impression que tout le monde peut tout faire et que c'est cool d'être un outsider de quelque chose.
Genre, ah ouais, on a pris Mead pour faire réalisateur de quelque chose, tu vois.
Ou alors, on a pris Laura pour être DJ parce que c'est trop marrant.
Par contre, je DJ beaucoup.
Elle a vu la chouette, je crois.
On a pris Yannick Noah, il faisait du tennis, il est chanteur.
Hahaha Mais donc, c'est pas forcément cool de tout savoir faire, il vaut mieux faire un truc bien, je pense.
Magnifique, tout à fait.
Lisons, j'ai vu que tu jouais dans la série d'Agnès Orsel.
Peux-tu nous en dire un peu plus ?
Ouais, c'est une série, je ne sais pas encore quand est-ce qu'elle va sortir, mais c'est une série OCS qui est écrite par Agnès et jouée par Agnès.
Enfin, Agnès tient le rôle principal.
Je ne sais pas ce que j'ai le droit de dire.
C'est super.
C'est une comédie ?
Ouais, c'est de la comédie, c'est du 26 minutes pour OCS et ça va se passer, c'est l'histoire de Prune qui rencontre un homme plus âgé et c'est une jeune humoriste qui essaye de réussir dans ce métier et il y a des super acteurs, donc Agnès qui est formidable,
il y a Marie Papillon, il y a Paul Mirabelle, il y a Nordin Gansot, il y a Jonathan Lambert aussi je crois.
Jonathan Lambert, ouais, qui est génial.
Il y a Agnès Sorcelles qui est très drôle sur scène aussi, j'ai eu la chance d'avoir sur scène 5 minutes, c'est très rigolo.
Il y a pas mal de cas, tu peux trouver sur Youtube des trucs qu'elle a fait et c'est très marrant.
Moi je ne connaissais même pas Agnès Sorcelles et après je me suis dit comment c'est possible que je ne l'ai jamais capté alors qu'elle a une série et machin.
Vraiment, c'est fou qu'on se soit jamais, que je n'ai jamais su.
Non, elle est sur scène, moi je l'ai souvent vue en plateau et elle est très forte, elle est très très drôle.
Et la série est super.
Ah, t'as pu la voir ?
Trop bien.
J'ai vu des bouts.
Ah oui, t'as vu, pas forcément.
Je suis un petit peu privilégiée, je suis un peu dans les petits papiers.
Tu jouais quand tu voyais.
Non mais après tu fais un peu de post-synchro, un peu des bouts.
C'est moi le monde du cinoche, de la série, c'est très éloigné de moi.
Adrien, est-ce que tu as déjà pensé à te lancer dans l'animation ?
J'ai l'impression qu'il y a eu cette question il y a 3 semaines.
Excuse-moi de te rappeler ton nom, ça fait 8 ans que tu fais de l'animation.
Oui, j'y ai pensé une fois.
Oh putain.
Je vais arrêter de te poser des questions.
J'accepte le fait qu'il n'y ait pas de questions pour moi.
Je pense vraiment qu'il y a eu cette question.
C 'est alors la dépression ?
Super, je préfère.
J'ai plus de choses à dire que sur l'animation.
Oui, bien sûr que j'y ai pensé.
Je pense que c'est une question par rapport à Twitch où il y a plein de petits trucs d'animation que tu fais sur Twitch.
Je pense que plus que écrire des trucs d'animation, est-ce que même faire de l'animation, c'est quelque chose qui pourrait t'exciter ?
Non, parce que c'est très très long l'animation.
Tu ne peux pas faire ça tout seul.
Après, être directeur artistique d'une série d'animation, ça pourrait être cool.
J'avais des projets évidemment qui sont restés au stade de projet parce que je n'ai aucune ambition et aucun sens.
Je n'entreprends rien dans ma vie.
Très bien.
Je sombre.
Je n'ai jamais fait.
Un jour peut-être.
Un jour peut-être, oui.
Sans doute pas.
Et enfin, avant de se quitter, l'émission a été un peu longue.
Vos recommandations ?
Qu'est-ce qu'on va là ?
Qu'est-ce qu'on est série ?
C'est toujours moi le premier.
Tu veux que je commence ?
Est-ce que tu préfères que je commence ?
Je vous conseille un livre qui s'intitule « 100 films, 100 réalisatrices ».
Non.
Elle a cru.
Ce n'est pas JB.
On l'a conseillé déjà.
« 100 films, 100 réalisatrices ».
Voici « 100 films exclusivement masculins ».
Vous serez surpris, il y en a quelques-uns.
C'est une rareté.
On a trouvé « 100 films, 100 réalisatrices ».
C'est un livre de Véronique Lebris.
Ce n'est pas ça le titre.
C'est « 100 grands films de réalisatrices ».
J'ai dû faire un truc dans mon cerveau.
« 100 grands films de réalisatrices.
De la fée aux choux à Wonder Woman.
Quand les femmes s'emparent du septième art.
» Pourquoi je vous conseille ce bouquin ?
Parce que c'est assez intéressant de connaître ce qui se passe.
Tu fais des stories ?
Elle est très réseau social.
C'est vraiment comme des vieux.
Qu'est-ce qu'elle fait ?
Tu fais des TikTok ?
C'est des TikTok ?
C'est un bouquin vraiment bien.
Déjà, outre le fait qu'il y a plein de grands films qui sont mis en scène par des réalisatrices et parfois on ne le sait pas.
Je pense à Catherine Biglot qui avait fait Point Break.
Je pense à Vorace qui est un film des années 90.
Je sais que souvent je suis un peu paumé.
Je ne pourrais pas citer des films faits par des femmes.
Et c'est vrai qu'il y en a plein des géniaux.
Il y en a 100 qui sont vraiment cool et qui partent de Alice Guy dans les années au tout début de la Gaumont à aujourd'hui.
Jusqu'à aujourd'hui avec les gros blockbusters.
Encore récemment, l'Oscar de la meilleure réalisatrice pour Nomade Land.
C'est un bouquin vachement cool.
Préfacé par Julie Gaillet.
Il y a plein de petits conseils.
Dans cette ère où nous sommes flagellés de contenus sur tous les trucs, c'est cool d'avoir un bouquin qui donne envie de voir des films avec des vrais arguments.
Avec une vraie description de pourquoi c'est cool, pourquoi on vous invite à le mater.
C'est un super bouquin de Véronique Lebry que je vous conseille.
Magnifique.
Adrien ?
J'ai deux podcasts.
J'espère que je ne l'ai pas déjà recommandé.
Après tout, on me pose les mêmes questions.
Il y en a un qui s'appelle Gameplay.
C'est un podcast audio sur les jeux vidéo.
Assez intéressant.
Il faut aimer les jeux vidéo, bien sûr.
Notamment, il y a un épisode sur le jeu NBA Jam.
Moi, NBA Jam, c'est mon enfance.
Très intéressant.
Tu jouais à la NBA avec les Daft Punk, si je me rappelle.
Tous les gens que tu connais grâce aux NBA.
Oui, bien sûr.
Thomas.
Guimane.
Notamment, j'ai appris que quand ils ont fait le jeu NBA Jam, ils ont acheté les droits de la NBA.
À l'époque, il y avait les droits de tous les joueurs de la NBA, à part les droits de Michael Jordan.
C'était à peu près le même prix.
On a acheté tout le monde sauf Michael Jordan.
Le jeu a cartonné de ouf.
Quelqu'un qui bossait pour Michael Jordan, une fois que le jeu a fait des milliards de revenus, a appelé les développeurs pour dire qu'ils étaient trop dég' de ne pas être dans le jeu.
Ils ont créé une version de NBA Jam avec Michael Jordan qu'ils ont offert à Michael Jordan.
Il y a une version de NBA Jam avec Michael Jordan qui est chez Michael Jordan.
Il y a un exemplaire unique.
J'ai trouvé ça ouf.
Et un autre...
Tu as gâché un peu l'épisode.
C'est la fin.
C'est très intéressant.
L'épisode suivant, c'est une interview du mec qui fait les voix du commentateur qui a eu une autre carrière.
C'est intéressant.
Malheureusement, Pierre Ménès.
Il y a un autre podcast qui s'appelle Imaginary Worlds qui parle des mondes imaginaires au sens très large.
C'est assez intéressant.
Ça parle aussi bien des jeux vidéo que des livres du cinéma, des jeux de rôle, etc.
C'est toujours un point de vue assez intéressant.
C'est qu'en anglais les deux que je recommande.
Notamment, il y a un épisode qui s'appelle...
Je crois que Laura et Elison sont bilingues.
Je l'ai entendu tout à l'heure.
Oui, nous sommes bilingues.
Pas de problème.
J'entends l'anglais.
L'anglais d'une vieille dame.
Il y a quelques vieilles femmes.
Notamment, il y a un épisode qui s'appelle The Monsters of 2020.
Les Monstres de l'année 2020.
C'est assez intéressant parce qu'il parle du Covid.
Il parle...
Il parle d'autres trucs.
C'est assez intéressant.
Notamment, ils font un parallèle entre le Covid et le film Les Dents de la Mer.
Les Dents de la Mer, c'est un film où il y a un scientifique qui dit qu'il y a un danger.
Il faut faire sortir les gens.
Et il y a le maire de la ville qui dit que les gens veulent s'amuser.
C'est Balkany le maire ?
Non, c'est Macron.
Le Macronavirus.
C'est assez intéressant.
Il fait un parallèle là-dessus.
Parfait.
Lisons.
Ce n'est pas très original.
Peut-être que vous l'avez déjà vu.
Si vous n'avez pas vu Hippocrate, la série Canal.
La première saison est déjà formidable.
La deuxième saison est incroyable.
Incroyable.
D'écriture, de justesse, de jeu.
Thomas Nilti est un excellent directeur d'acteurs.
Je ne le connais pas perso.
C'est très bien.
C'est vraiment excellent.
Ça donne une bonne idée de ce qui se passe à l'hôpital en temps normal.
Ça donne la pêche.
Ça ne donne pas du tout la pêche.
Mais c'est tellement beau et c'est tellement intelligent.
Mais ça ne donne pas la pêche.
Et en même temps, je trouve qu'il y a une humanité dans cette série sur les personnages.
Je trouve qu'il y a une idée géniale au début de la saison 2.
Il y a une fuite d'eau énorme qui fait qu'ils sont obligés de mettre les urgences dans le service des intérêts.
Ils sont obligés de mettre les urgences dans le service des intérêts.
C'est une idée géniale.
Un truc qui est globalement bien réalisé, bien joué.
C'est la pêche aussi, même si le thème n'est pas forcément la pêche.
Et là, il y a des personnages.
En nouveaux personnages, il y a Bully Lanners qui est incroyable son personnage.
Et un lapin géant.
C'est lui qui l'a volé !
C'est Thomas Liltic qui l'a foutu dans son film.
Il l'a foutu dans sa série.
Oh, Darius !
Darius !
On the French TV !
Ce gars, il fait une première année !
Super, Hippocrate.
Voilà, excellent.
Comme c'est très réaliste, ça vous donne aussi un petit aperçu de ce qui se passe dans la tête des médecins.
C'est genre H en fait.
Quasi, quasi, quasi.
C'est H avec un peu de violon, mais c'est H.
Mead ?
Je vais pas vous parler de gastronomie.
J'adore bouffer !
Moi j'ai faim en ce moment, je suis super gourmand alors que c'est censé être le moment des régimes, du soleil.
Il n'y a pas de...
Si t'as un body, t'es un semi-body en fait.
Il n'y a plus les régimes.
J'ai découvert une spécialité réunionnaise que vous connaissez sûrement, qui s'appelle le rougail saucisse.
J'en ai mangé toute ma liste.
J'ai découvert ça la semaine dernière grâce au sandwichier qui est au coin de la rue où je travaille, de mon studio, qui est rue Charlot dans le Marais.
Bien sûr, on l'embrasse.
Il s'appelle Caractar de Cochon, qui font des sandwichs incroyables, des charcuteries incroyables.
C'est un peu parisien, mais...
On l'embrasse et il m'a fait découvrir le rougail saucisse qui est incroyable.
Dans un sandwich ?
Non, pas dans un sandwich.
Il a en plus quelques plats, des choucroutes et ce genre de...
Elle t'adore toi !
Elle t'adore !
Et donc le rougail saucisse, pour ceux qui ne connaissent pas, c'est une sorte de mélange de saucisse, de tomate, de poivron, pimenté.
C'est un délice.
Tu m'as donné faim.
Je vais essayer de faire la recette chez moi.
Je suis très mauvais cuisinier, mais ça m'a donné envie de le faire moi-même.
Un conseil, il faut éplucher les tomates.
Épluche les tomates et mets beaucoup de gingembre.
Oh la la !
En fait, j'ai de la famille qui a vécu à Madagascar.
C'est vrai.
De base, mon père.
Donc, j'ai mangé des achards et du rougail depuis toujours.
J'avais jamais mangé moi, je me rends compte.
Par rapport à la bouchée à la reine, c'est mieux ou moins bien ?
Par rapport au gougère au fromage.
Tu le mettrais où ?
Au coca.
Dans un saladier.
Plus du coca dans un saladier, c'est mieux.
Le rafelpin.
Toujours sur le réseau, celle-là.
Non, pas du tout, j'étais en train de regarder justement le...
Elle envoie des textos à Florence.
Tu te rappelles les Césaradis.
Foresti.
Attends, non.
Alors, j'ai deux recommandations.
T'en supplie.
La route sauvage.
Vous l'avez vu ?
Qui s'appelle Lean on Pete.
Qui est réalisé par...
Merde.
Je l'ai plus.
En tout cas, c'est pas grave.
La route sauvage.
Ça s'appelle Lean on Pete si vous voulez le voir sur une plateforme.
La route sauv...
Incroyable, génial.
C'est l'histoire d'un jeune garçon qui va se retrouver seul.
C'est assez sombre quand même.
Mais il se rapproche d'un...
Il va s'occuper de chevaux dans des écuries.
Et en réalité, il comprend que les chevaux desquels il s'occupe, dont un en particulier qui s'appelle Pete, Lean on Pete, va être abattu parce que c'est un cheval de course qui ne sert plus à rien.
Et lui, il part avec ce cheval.
Et c'est génial.
C'est un road movie superbe, c'est sublime.
Et vraiment, c'est très très beau.
Et c'est JB de Tasteform2Click qui me l'avait recommandé.
Enfin, qui en avait parlé, je crois.
J'avais vu le film, j'avais trouvé ça super.
Donc vraiment, je conseille.
C'est une poésie absolue.
Et je trouve que poésie et absolue, ça donne quand même un côté très francus.
On a tous envie de le regarder.
Ensuite, je conseille l'Instagram de Kim Kardashian.
Non, pas du tout.
Je conseille...
Elle est milliardaire, Kim Kardashian, depuis récemment.
Et j'ai vu qu'il y avait des gens qui étaient trop contents.
Je trouve ça génial d'être trop content qu'une meuf, pas que n'importe qui, soit milliardaire.
Trop bien, je suis tellement content pour toi.
La chance !
Tu n'es plus que seulement millionnaire.
Je savais que c'était pas simple pour toi.
Ça me touche au cœur direct.
Et le deuxième truc, c'est un podcast dont vous avez peut-être déjà parlé, qui s'appelle Qui est Miss Paddle, qui est génial.
Qui a un podcast de Judith Duportail et en fait, en gros, le pitch de base, c'est une nana qui voit que son mec a liké une photo d'une meuf sur un paddle et ça l'énerve de ouf parce qu'elle se dit c'est qui cette Miss Paddle en fait ?
Et c'est génial parce que la fin est assez inattendue et qu'elle a peut-être plus de poids que Miss Paddle.
C'est de la fiction ?
C'est une vraie histoire.
C'est raconté de façon fiction ?
Pas du tout.
C'est en six épisodes d'à peu près 15 minutes entre 10 et 15 minutes et franchement, c'est super parce qu'elle raconte à travers ça l'histoire qu'elle a eu avec son mec et pourquoi ce qui est important, c'est pas qui est Miss Paddle.
Et donc, c'est super.
Le dernier épisode, moi, m'a foutu la chiale.
C'est horrible.
Tu pourras me redire ?
Elle meurt quoi.
C'est vraiment trop joli.
Tu me diras en off.
Moi, des fois, je me demande sur... J'ai des potes qui likent les photos d'Emilie Ratajkowski.
C'est lucien.
Et j'ai un peu envie de dire je crois que c'est bon, elle sait maintenant.
Arrêtez de liker les photos.
Il y a genre 4 milliards de personnes.
Vous likez les photos de jolies filles comme ça ?
Genre Emilie Ratajkowski ou Kim Kardashian ?
Non.
C'est un truc un peu nullos, mais ma meuf avait lu un espèce d'article sur l'exploreur de votre conjoint.
Tu sais le côté explorer qui te propose Instagram ?
Et qu'apparemment, il pouvait y avoir des trucs un peu fous.
Mon explorer, c'est des chiens marrants.
C'est l'espèce de gros cochon d'Inde.
Capybara.
C'est assez rassurant.
C'est pas un Instagram de gros baiser de mon côté.
Il y a des baskets et des culs.
Des baskets et des culs !
C'est un dessin animé je crois qu'il vient de sortir.
Carrément.
Super !
Merci beaucoup d'être venu.
Je fais un dernier tour de table.
Mid, ton premier album.
Born a Loser.
Tout à fait.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Des cadeaux ?
Il y a des cadeaux à Léo !
Oh la la !
T'es tellement poli.
Tu nous régales.
En fait, je vais chier sur moi.
Tu m'entends ?
Mais non !
T'es trop sympa !
J 'ai le vinyle !
Et j'ai un sticker pour ici.
Je l'ai déjà moi le sticker.
Born a Loser.
Je suis trop content.
Merci beaucoup.
Tu peux ouvrir.
Il y a plein de surprises à l'intérieur.
Il vient d'offrir le vinyle à l'émission.
Tu es le premier invité qui offre un cadeau.
Mais moi c'est très plateau télé de donner le truc.
Laura a ramené un coquin mais elle n'a pas partagé.
En même temps, le vinyle il est toujours beau à avoir.
Je ne sais pas si vous avez des lecteurs de CD.
J'adore du PS4.
Je ne vais pas te mentir, je l'écouterai sur Spotify.
Ce n'est pas la même qualité.
Merci beaucoup.
A l'occasion, si tu as une casquette.
Tu me dois un tee-shirt depuis 3 ans.
C'est vrai que c'est con, j'ai l'impression.
Laura fait le pain.
6 fois confinée sur Canal+.
Toujours en waist.
Toujours sur Insta.
Est-ce que ton spectacle sera prêt à la réouverture des salles ?
On commencera bientôt à vous donner des dates.
Quand le gouvernement nous le dira.
On s'est fait large pour ne pas être trop...
Tu ne veux pas trop être à 30% ?
On commencera je pense début octobre à tourner en France.
Et après on s'installera à Paris vers janvier.
Génial.
Une belle nouvelle aventure Laura fait le pain.
Tu connais ma puce.
Et bientôt en tournage aussi.
Fais pas genre, t'as posté ton nom sur Insta.
Fais pas genre, c'est un secret.
Bientôt en tournage.
Astérix.
Et Obélix.
Lison.
Qu'est-ce que je peux vous dire ?
Je suis en train de tourner un film que j'ai co-écrit avec Alex Lutz.
J'ai fait des recherches sur chacun.
Je ne l'ai pas trouvé.
C'est normal.
C 'est une petite excuse.
Peut-être que je n'ai pas le droit d'en parler.
C'est vraiment sur Insta tout le temps.
Tu as une semaine pour vérifier.
Et il y a un casting zinzinissime.
Ça, je pense que tu n'as pas le droit de dire.
Mais zinzinissime.
Mais déjà, Alex Lutz, c'est chanmé.
Guy était un film génial.
Exceptionnel.
Cette personne est vraiment formidable.
Arthur Sanigaud, son co-auteur, est formidable aussi.
À moins... Non, je rigole.
Vraiment, il est génial.
Et donc, tu joues dedans aussi.
J'ai un petit rôle dedans.
Mais quand tu vois le reste du casting, ça ne me vexe pas.
D'accord.
Mais il y a Adrien déjà, je crois.
Dans tous les rôles, avec des moustaches, des P.O.
Mais moi, je l'ai co-écrit.
J'ai un petit rôle rigolo dedans.
Très bien.
Super.
Adrien, toi, Twitch, toujours.
Après m'avoir humilié sur le fait que je n'étais pas drôle.
Non, non, la Bonobert.
Oui, c'est ça, à fond, là, en ce moment.
Non, la Bonobert.
Hors de Lui, qui va sortir en septembre, je crois.
Ah, tu as une date ?
Je ne l'avais pas dit la dernière fois.
J'invente.
Pour donner un peu de contenance, j'invente des dates.
Parce que sinon, ça fait vraiment trop lointain.
C 'est Baptiste qui a réalisé, c'est ça ?
C 'est ça, écrit et réalisé par Baptiste Lorbert, avec Ramzy Bedia dans le premier rôle.
Je joue un énorme beauf.
Et quel bonheur.
Quel bonheur de jouer un énorme beauf.
Est-ce que tu es content ?
Je suis très content.
De ce film, oui.
Enfin, de cette série, pardon.
Et puis toujours, Les Vedettes, le film du Palmashow, qui sortira quand les cinémas le permettront.
C'est l'embouteillage, là.
Où je joue un énorme beauf aussi.
Mais c'est un peu nouveau, tu faisais pas les beaufs.
Ah ouais, t'es pas ?
Bah non.
Je faisais quand même les gags de bureau.
Il y avait le sarcastique, il y avait le débile.
Et là, je trouve que le beauf, c'est un peu...
Il y avait le beau gosse, mais non.
Le super héros, ça non.
Franchement, merci à Léon Orkost qui m'a donné le seul rôle où les gens...
C'est vraiment fantasme, toujours sur Youtube.
T'es trop bien dedans.
C'est vrai.
Et toi Flo, c'est quoi l'actu ?
C'est quoi l'actu ?
Alors, j'ai écrit 3 vannes, mais j'ai écrit des petites blagounettes dans l'émission d'Amazon LOL.
Avec Derangère, qui a perdu très vite.
Qui a pété.
J'ai commencé à regarder.
Mais c'est marrant, d'ailleurs, parce que moi, on m'a envoyé... Flo, je suis un peu gêné, les blagues, elles sont pas ouf.
Je suis genre, évidemment.
Enfin, tu vois, il y avait un truc de...
Si tu veux faire rire des gens enfermés dans une pièce, ils vont beaucoup plus rire à Dépay qu'à Skate de Farid.
Moi, je ris de toute façon plus à des... Non, je rigole.
Non, mais du coup, c'était écrire des trucs très bêtes.
C'est Kyan qui m'avait demandé, j'ai écrit ça avec Freddy et Navo, donc on a juste écrit des blagues très très bêtes.
Attends, qui t'a écrit pour dire ça ?
Qui t'a écrit pour dire les blagues sont pas ouf ?
Non, mais des gens sur Insta.
Un monsieur aussi a écrit dessus.
Oui, exactement.
Non, mais un gars, c'est trop marrant.
Il dit, c'est nul ce que t'as écrit, laisse-moi tranquille.
C'est toujours ce truc du public qui se croit tout permis avec les réseaux sociaux.
C'était Camille, tu devrais pas le mettre sur ton CV, il a mis comme phrase.
Bloque-le tout de suite.
Est-ce que vous êtes pour ou contre ce truc qu'a fait Yvick qui est, tu sais, tu ne peux pas faire en sorte que les gens t'écrivent si tu ne les suis pas ?
Moi, je le fais de temps en temps.
Quand je suis pas dans le mood à parler, à me confronter, je le fais.
Est-ce que vous pensez que c'est un peu genre un affront à se dire, bah vous me suivez mais en fait, moi je suis pas ok que vous m'atteigniez ?
Je sais pas.
Déjà, ça dépend du niveau de célébrité, tu vois, je pense.
Et l'autre truc, c'est que d'autres personnes, non, par rapport à toi qui es personne, je veux dire...
Oui, tu me jures !
Non mais j'avais bien compris, t'as guère pas !
Non mais ce que je veux dire, c'est que même le public parfois préférait ça plutôt que ne pas répondre.
Moi, déjà, j'ai des gens qui me prennent mal que je ne leur réponde pas alors que c'est juste que je ne sais pas quoi leur répondre.
Parce que moi, j'ai pas beaucoup de messages, mais quand j'en reçois, des fois, je sais pas quoi répondre, donc je réponds pas, tu vois.
Tu likes pas ?
Tu mets pas un petit...
Non mais je suis une zinzin, moi.
Moi, je suis une zinzin, j'ai trop peur de les laisser dans le même temps.
Quand je regarde une vidéo de toi, elle répond toujours bien aux commentaires et tout.
Je me dis, elle est géniale !
Mais quand même, au départ, tu réponds un peu.
Je réponds aux copains.
Oui, mais des trucs sympas, pas des trucs que je dis pas forcément, tu dis oui, ça lui, ça va, tu vois ce que je veux dire.
En fait, j'ai très peur des gens qui...
C 'est vrai, j'ai peur de vexer des gens.
Bah t'as pas eu peur tout à l'heure quand tu m'as traité de merde.
Non !
Non mais je me suis mal exprimée.
Je rigole à peu près.
Arrête, je vais y penser cette nuit et tout, c'est horrible.
Cher Laura.
Bon bah voilà, merci beaucoup.
Merci d'être venue, merci d'avoir accepté l'invitation.
Merci à toi, super endroit, super talent.
C 'était vachement joli.
Les chaises, elles sont quasi neuves en plus, elles sont assez agréables.
Je veux dire, on est super.
C'est quoi, c'est du velours gratté, ça ?
Après voilà, ça c'est chiné.
Ça coûte rien du tout.
Bon bah bisous tout le monde, merci.
Il s'agissait du FloodCast.
Pardon.